特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.soushubbs.com

《九尾狐榨汁修仙》


 九尾狐榨汁修仙（1）

    第1章·白芊芊和九尾狐

    29年11月27日

    月色如霜，树木葱翠，轻烟薄雾梦幻般地隐没于高楼大厦之间，偶尔的猫叫声让这夏夜更显寂廖。

    这鬼天气可真热啊，连续一个月的高温，让我这冰修可怎么活啊。

    只见他运转功法，双手间有着蓝色光芒在闪烁，十米范围内，温度剧降，如同打开了冰箱的舱门一般，不一会儿，有丝丝白雾从他身上弥散开来。

    很快，整个房间如同云上的宫殿，他躺在沙发上发出舒服的声音，“好凉快啊！”

    “陈宏，你又玩干冰！还把窗户关的这么死，不怕死啊，快给我去打开。”

    “老婆大人不要嘛，好不容易凉快一下，开空调都没这么舒服！”

    “你不开是吧，今天你别吃晚饭了。”

    “好好好，我开还不行吗。”

    陈宏来到窗前，正准备打开窗户，这时，白芊芊从背后抱住了他的腰，一对35Ｅ美乳轻磨着他的后背娇声说道“老公～我想要喝你的牛奶～”

    陈宏打了个冷颤，自己刚犯了错，这是想榨我吧，“好吧！”

    他皱着眉，拉开了拉链，让那10厘米的软小肉棒暴露了出来。

    白芊芊看着老公那软小的肉棒娇笑一声，“老公～好可爱耶～”

    说完，白芊芊蹲下身子，扶住了肉棒的根部张开檀口，伸出香舌，舌尖点了一下马眼，肉棒跳动了一下。

    “老公～马上就让你舒服了～”

    她吐了一口香涎在手心上，抓起陈宏的肉棒慢慢的撸动着，娇艳嫩唇轻轻的吻着龟头，“老公～嘻嘻～开始变大了呢～”

    肉棒在白芊芊的手心中得到了充分的爱抚，正在快速充血变大变硬着，很快，肉棒就增长到厘米。

    “好大～我要吃了哦～老公～～可要快点交出来呢～不然等下你就要饿肚子了～嘻嘻～～”

    白芊芊一口将肉棒包裹住，用舌尖轻轻的绕着圈舔弄着马眼，边用左手轻轻的厮磨着撸动肉棒，“呜呜～～老公～舒服吗～～”白芊芊含着肉棒，发出模糊不清的声音，抬着蜷首美眸睁的大大的看向陈宏。

    陈宏感到龟头被老婆的香舌触摸舔弄，这股像是电流一般的极致爽感，让他浑身紧绷着，又看到老婆那好似带了美瞳的大眼睛正媚惑的看着自已，不禁精关一松，浑身颤抖了起来，“老婆～老婆～不行了，太舒服，我要射了，啊～～～”大量的白浊精液从马眼中射出，射到了老婆娇嫩粉红的口腔中。

    “唔唔～～”

    白芊芊用力的吸取着从马眼中喷出的精液，美丽的雪靥深凹着，像是要吸干肉棒里残留的精液一般。

    “哼～～老公真没用呢，啊～～”

    白芊芊含着精液张开檀口，香舌转动着精液，陈宏看着老婆这么淫荡的样子，不禁开口说道“老婆，你再这样子，我可要用手机拍下来呢。”

    “哼～给你看看你的战利品，我可是要吃了呢。”

    随着白芊芊喉咙一阵鼓动，陈宏的精液被她吞了下去，“哼～老公～你的精液可真是美味呢～我去做饭了～”白芊芊娇唇轻点了一下陈宏的嘴唇，他似乎还能闻到自己精液那股淫腻的气味。

    陈宏打开窗户，看向窗外。唉，自己太没用了，这么快就射了出来，都怪老婆太诱惑人了。他摇了摇头，心中又想到，今天的苦修看来又白费了，老婆把自己的精华给吃了，那可是今天苦修一天的成果啊，但看着老婆能开开心心的，心中也不在有失去一天修为的郁闷了。

    到了晚饭的时候，“老婆大人，明天领导要我出差，得要一个多月的时间才能回来，要是处理的快，最少二十天就能回来。”

    “哟，上次也是出差一个月吧，用几件衣服就把我打发了，这次我也要去，我去把工作辞了，咱们别分开了，你不在的日子我可是很想你的。”

    是想吃我的精液吧！

    “别，这次不比上次，这次去的位置要保密，是公司用直升机带我们去，我回来后送你礼物好吗。”

    “好吧，还保密啊，你们公司又发现什么新植物了。”

    “真正意义上的曼珠沙华！”

    “好了，我吃完了，今天早点睡。”

    “嗯，我也吃完了，我去收拾了。”

    陈宏洗完澡就上床睡觉了，中途有个温软的身子进来，他并没有醒来。白芊芊亲吻了他的脸庞“亲爱的，晚安。”

    白芊芊像是有着心事一般，没有吵醒陈宏再榨一榨他，她皱着秀眉躺在床上，美眸盯着天花板。

    这时，白芊芊胸口发出火光，它没有惊醒陈宏，飞到了床边。

    它逐渐变大，变成了一米七高左右，燃烧着火焰的人形怪物，它全身都在燃烧，头颅是一个燃烧火焰的骷髅头，极为恐怖，但奇怪的是温度并没有升高。

    白芊芊惊恐的看着它，此时她刚洗完澡，秀发还是湿漉漉的披散在香肩上，穿上了老公送给她的紫色蕾丝花边的内衣和内裤躺在床上，映衬着雪白凝脂的肌肤，整个娇躯显得很是诱人。

    刚趟下不久就出现这惊恐一幕，她坐了起来，但她似乎不敢大声惊叫，只用左手捂着嘴，右手指向它很是惊慌，“你～你想干嘛。”

    “公主殿下，你好美啊，看着你洗澡，炎奴心中到现在都还蹦蹦跳着呢。”炎奴右手捂着胸口，冒着金色火焰的心口更加耀眼。

    “我～我老公在这里，他可是金丹期圆满的修士，你要是敢乱来，我～我要他灭了你。”

    “他可灭不了我，但你可以灭得了我的火呢。”

    炎奴从挡部掏出一根燃烧着的火棒，上面的血管好似岩浆一般缓缓地流动。

    白芊芊看着它掏出那根淫物更加惊恐了，“你～你到底想干嘛。”

    “虽然公主你现在还不能破处，但用这双玉足还是能帮助我的。”

    炎奴说完，双手抓起雪白纤细的小腿，让她用双足轻磨着自己的火棒。

    那双白暂的玉足上擦着粉红色的指甲油，没有了丝袜的遮挡反而更加的诱人。

    白芊芊感觉到自已的双足像是踩在了燃烧的木炭上，但不像木炭上很是炙热，足以烫伤皮肤的温度，就像泡脚的温度一般，虽然很热，但能忍受，越忍受越舒服。

    此时，白芊芊就是这样突然冒出来的想法，她踩了踩，火棒中血管流动的岩浆加快了一些。

    “对，公主，就是这样，来惩罚您卑贱的奴仆吧。”这话如同魔音，诱人走向堕落的深渊。

    “不要，我不能对不起老公。”

    火人仰躺在地面上，白芊芊眼中火光一闪。

    “那本公主就惩罚惩罚你这卑贱的恶魔。”她像是被控制住了，坐在床沿，伸出右脚踩向了火人的脸。

    陈宏似乎感受到背后少了温暖，翻了个身，“老婆～我爱你～～”的梦吟声，随后又深睡了过去。

    白芊芊听到了老公的声音，脸上有了一丝挣扎之色，但很快就被平复了。

    炎奴伸出如同冒着金色火光钢筋般的舌头，它灵活的舔了舔趾缝，又如同触手一般缠绕的卷着足趾在口中吸吮。

    “好了，还有这个脚，给本公主舔干净。”芊芊换了个脚踩向了火人的脸。

    这次，火人张开巨口，一下子就把那白嫩的玉足都吞了进去。

    白芊芊感觉自己的玉足舒服极了，那热热的腔口，像是有好多暖暖的小舌包向了它，缓缓的舔舐着。

    有少部分被炎奴转化过的太阳真火进入了玉足里，让玉足变得更加柔软白嫩。

    “好～好舒服～～～美～～美死了～～～”她颤抖着好像要高潮了，有着晶莹的水印出现在了黑色蕾丝内裤上。

    玉足上的极致酥爽让她娇吟着，小穴中没有经过滋润，此时已经开始泛滥，心里有着对不起老公的情绪，又有着未知的力量控制着自己的身体，让她心中出现了背叛老公时的异样快感。我不能这样让它淫玩，可自己又怎能反抗的了呢，不如就此堕落享受这美好吧！

    “公主～炎奴的火棒好难受，快踩踩。”

    白芊芊抽出美足，两双美足一起踩向了火棒，用力的踩踏起来，但这更像是情侣之间的厮磨。

    火棒在玉足的擦弄厮磨下，已经越来越硬，像是因为高速的摩擦，让火棒有着火星飞起，火星溶入到了玉足里。

    炎奴感受到自己的火棒被公主双足踩踏玩弄着，那足底的触感是那么的美妙，好似女神般对自己的奖赏。

    顿时，火棒颤抖着喷发了，像是火山爆发一般，喷射出的岩浆溅射到了足背上，那是冒着金光灼热的液体，这似乎就是炎奴的精液。

    “公主～你踩玩着炎奴的火棒好舒服，炎奴都不能在你双足之下坚持，让公主您双足受到玷污，炎奴该死。”

    炎奴爬了起来，单膝跪在了地面上。

    “本公主也很舒服呢～不怪你～嘻嘻～～你精液怎么是金色的啊～”

    白芊芊听着它都不能在自己双足的进攻下坚持，不自觉的感到自己玉足的魅力是非常大的，她边笑着边用柔荑摸了摸金色的精液，将精液涂抹均匀，让双足绽放出淡金色的淫光。

    “炎奴有着炎魔皇族的血脉，金色的精液当然是炎魔皇族的象征。”

    “那好不好吃呢？”白芊芊闪着好奇的目光，像是这金色的精液也如同好吃的食物一般。

    “公主，这精液很好吃的，要吃吗。”炎奴听见公主像是要吃自己的精液，很是高兴的回道，这可是公主对自己的奖赏啊。

    看着似乎很美味的样子，好想吃，那就吃一口吧，“嗯～本公主只吃一口哦～～可别想让本公主多吃～”不知道和老公的精液比，哪个更美味呢。

    炎奴站起身来，白芊芊跪了下去，双腿张开用膝盖支撑着上半身。

    她张开檀口，火棒“噗嗤”的一声，主动的插了进去。

    “呜～呜～～呜呜～”白芊芊被火棒顶得很是难受，双手想推开炎奴，用力推着炎奴的大腿，但她又怎能推开得了呢。

    “公主，你上当了，来口交炎奴的火棒吧。”炎奴看着自已主人眼中泛着一丝怒气，又泛着一丝泪光，很是变态的说道。

    他双手扶住了白芊芊的后脑，用力的挺动着腰身，让火棒快速的抽插着白芊芊的檀口，这像是奸淫一般的口交，凌辱公主殿下的娇柔嫩口，让它的脸上出现了极度怪异的笑容，“哈哈～公主，你也有今天，让你只爱陈宏一人，干烂你的嘴。”

    白芊芊觉得小口难受极了，它那又粗又大，又硬又滚烫的火棒，让自己那娇弱的口腔很是刺痛。

    “呜呜～～呜呜呜～～～”

    白芊芊用力的捶打着炎奴的大腿，小口被火棒进进出出的操弄着，发出难受的嘤呤声。

    “公主，炎奴的火棒好舒服，快了，快了，最好吃的美味快来了，炎奴要射爆你。”

    它加速的操弄着白芊芊的娇弱小口，“噗哧～噗哧～”，白芊芊闭着双眸，雪靥已经通红一片，被炎奴疯狂的操弄小口十几分钟，为了能快点让它射出精液，不再让自己这般难受，香舌灵活的转着圈贴在火棒上厮磨转动着，舌尖抵在龟头上，轻轻的按摩舔舐，小口中用力的吸着火棒，让两旁雪靥深深的凹陷进去。

    “公主，来了，来了，喝啊～”炎奴腰身奋力一挺，将那根足足20厘米的火棒全根没入了白芊芊的小口中，白芊芊已经被炎奴深喉口爆了，一大股金色的精液灌进了她那娇弱柔嫩的口腔里，有少部分金色的精液从她的鼻孔中逆流了出来，它抽出了火棒。

    这一幕，很是诱惑，白芊芊的双唇周围已经布满了炎奴的金色精液，要是陈宏有着凌辱自己老婆的情绪，定会在被窝中偷偷的看着他们，边用手偷偷的撸动肉棒自慰。

    “咳～呜～咳咳～呜～～呜呜呜～～～你欺负本公主。”白芊芊用力的喘气咳嗽着，那精液像是融进到黏膜中，让她什么都没咳出来，她感觉出了喉咙中精液的香甜，口腔黏膜也在精液的渗透下修复着，一会儿后，就变成了娇嫩的粉红色。

    也有着些许精液流出，让这白暂的下巴上糊了一层金色的精斑，好似吃了黄奶油一般糊在了上面。

    “公主，对，对不起，炎奴太爱你了，炎奴忍不住，下次随你怎么样，炎，炎……”炎奴身影淡化变成小火人进入到了白芊芊的丹田里。

    似乎那些金色的精液是提供炎奴力量的本源，它自己操弄着白芊芊给榨干了。

    白芊芊眼中火光一闪，恢复了过来，她看了看自已，“我～我刚刚怎么会，老公～对～对不起～～”

    白芊芊整理了一下，上了床，嘴角处有着点点金斑证明着刚刚的淫乱。

    “老婆～你刚刚的样子好美啊～～我要这件衣服～～～”陈宏又梦吟着，似乎刚刚他神魂出窍全程看着。

    白芊芊掩饰了俏脸上的惊慌，小声着“老公～对不起～我是爱着你的～～”，她抱着陈宏一起入睡了。

    一夜无话，再也没有发生任何意外，第二天早上六点，陈宏醒了过来，看着老婆被秀发遮挡着的俏脸，伸出手拂动秀发到耳旁，他看到了老婆嘴角处的金斑，“真是个小馋猫，又背着我偷偷吃好吃的。”

    陈宏像是不知道老婆在昨晚发生的凌辱一般，那些低声的梦吟只是他恰巧做的美梦。

    陈宏起床来到阳台上，此时，太阳开显神威。他伸出一只手来，有丝丝寒气从手心中升腾，“压制不住了吗。”

    这是个灵气匮乏，宛如绝灵般的世界，回想以前过往，如果不是发生了这件事情，可能也就这样过一辈子了。

    二十岁那年，一颗金蓝色珠子从天上掉下砸中了我。在我醒来后，发现自己居然可以内视。丹田处有颗金蓝色珠子，我能感受到人们散发出的气，也能感受到空气中有着微量的气，两者是不一样的。

    珠子和自己已经是一体了，珠子中有着一道信息，从中我知道了这是金丹，修真者的金丹。

    在修仙界，一般修真者都被称之为法修和体修，法修修的是灵力，体修修的是身体，还有少数专门修练神魂，他们称为魂修。

    这枚金丹就是一位魂法双修的修士，在一次大战中，他中了敌人秘法，肉体尽毁，神魂泯灭，但这金丹没有就此毁灭，而是像是有意识般的破开虚空，逃离到了凡界中击中了我。

    从金丹信息中，我找到了一部功法，名叫“化气冰神诀”，以炼化人们逸散而出的气进行修练，很符合现在灵气匮乏的情况。

    白芊芊是我在大学时候认识的，真正认识她恐怕在更久远的时候，但那时的我可不知道以前就认识她，只认为当时是在大学时认识的，我的记忆像是被人修改过的一般。不过，毕业后我就和她结婚了，到现在已经结婚三年了。

    我自小学习成绩好，又在金丹的帮助下，以本市高考状元被武宏市大学录取了。

    入校天，学校便宣布一件大喜事，有一位来自上京市的高考状元也来到了武宏市大学，她就是白芊芊。

    白芊芊入校天便艳压群芳登上校花榜位，当她站在开学典礼的舞台上，我就被她的娇容身姿给迷住了，柔弱的面容，如天使一样，实在是太美了，不过我随即就在心里摇了摇头，自己已经是修真者，她只是一介凡人，还是把感情扼杀在萌芽中。

    可在下台后不久，她就找到我，她带来了自己最喜欢吃的“烧饼”。之后的时间里，她每次都会偶然般的遇见我，向我表白，我拒绝了许多次，但看着她失落的离开，我的心就如同针扎一般，最后也就同意了。

    我在白芊芊的身上似乎看到了自己的过去，自己小时候也是喜欢一个人，白芊芊的身影渐渐的和她重合，我不禁流泪了，她是你吗！

    在一次和白芊芊去漫展的途中，要是没有发现她的秘密，恐怕自己那小时候的记忆会完全的消失。

    ——————————

    “宏，我好看吗？”

    女友白暂的俏脸上挂着微笑，妩媚诱人的看着我，一双戴着淡金色美瞳的眸子放着明亮的光彩，长长的黑色秀发披在身后。

    “好，好看。”

    她此时是COS动漫中魅魔雅尔贝德的形象，本来女友是不愿COS穿c服的，她总感觉穿c服是很羞耻的，会有好多人用怪异的目光看着她。

    但我偷偷将所有的道具服装全部先定做了，等拿到时木已成舟，再在我的百般恳求下，女友她就答应了。

    这几年，由于游戏和动漫的双重影响，有的人开始喜欢COS，我就是其中之一，看着网上许多的COS美照，只感觉眼前一亮，有着极为喜欢的情绪在心中，要是女友也能COS该多好。

    想到女友有着一米六八的身高，体重52kg，35D,三围有B88，W58,H88,性感撩人的身材，我的心里就极为兴奋。

    她太过诱人，我说话都有点不利索了，女友就站了起来开口道“嘻嘻～等下去会展，你可要好好保护我呢，我可不想被那些死肥宅掐油。”

    女友现在极为美丽诱人，就像真的魅魔一般，让你甘愿奉献出所有的精华。她穿着露肩低胸白色礼服长裙，胸前有着金链如蜘蛛网一般托着她那35D美乳，那对像牛奶一般的美乳此时露着上半部分，可以看到有着极为诱人的沟壑，金链延伸到她雪白的脖颈，那里有着白色蕾丝的护脖装饰，裙边有着蕾丝褶皱，臀部两边大腿处有着开口的设计，将她那雪白的臀肉都露出了一点。

    我强制让自己镇定下来，可不能被她这诱人的样子给迷惑住了，好不容易让她穿上服，可不能就因为自己的欲念破坏了，我没有露出很色的样子，只是用着欣赏的目光看着她，她此时就像新娘一般，柔荑戴着白丝手套，我不禁单膝下跪保证道。

    “芊芊公主，本王子定不辱使命。”

    “宏，快起来，你这是求婚礼呢，本公主现在可不同意。”

    女友是我从小就认识的，可以说是青梅竹马，她有着外族血统，有一些混血儿的特征，五官精致，轮廓分明，眼睛有着蓝色瞳孔，显得很是深邃，让人着迷。

    在我还没出生时，她们一家就移民到了中国，听到这时，我很是感到震惊，居然那时还有外国人会来中国定居，虽说只要夫妻有一方是中国人，在花点钱疏通一下关系就可以，但在那个年代，不都是向往着外国吗？

    女友名叫白芊芊，我都叫她芊芊，因为她爸爸就是英国的贵族，有时又叫她芊芊公主。她也有着英文名LisaAngel，我有时也会飙几句英语，叫她Lisa。

    女友平常对人是个高贵，端庄，稳重的女孩子，就像Angel天使一样神圣而又美丽，不可侵犯，让人只可远观而不可亵玩。不过，在我的面前就多了许多俏皮可爱，活泼好动，短暂的放下了高贵，和我一起玩着公主和王子的爱怨情仇，这也让我的心里时常感受到暖暖的，很是享受。

    “芊芊公主，您此时就像新娘一般，看着你，实在是太激动了。”

    芊芊没有过多纠缠，娇嗔道“哼，时间不早了，你去把翅膀抬走，我先下去等你了。”

    我知道此时芊芊心里有点小生气，怪我坏了礼仪，我上过网查过英国的贵族礼仪，对芊芊这位极为美丽又性感的女友，我也不得不学习一些贵族礼仪，生怕她会被各种极为优雅绅士的人抢走，不过，过了这么多年，我也知道了她的小性子了。

    我很快就收拾妥当，拿东西下楼了，但我没有看到她在车上等待，她这时会跑去哪呢，这样的穿着要是遇到坏人侵犯她，甚至强奸她，可怎么办，我心中很是焦急，必须去找找。

    此时已经快上午10点，去上班的路人已是很少了，我快速的奔跑寻找着，直到我跑到了小区的公用厕所。

    女友会不会内急上厕所，要是她此时只有一个人，被猥琐大叔撞见了，偷偷跟进去像色情狂一般偷看，要是在大胆一点，直接上去亲吻她的娇唇可怎么办，她那精致红润的娇唇我现在这几年已经很少会亲到她了，亲到她时，她总会说我不绅士，都怪她爸爸教给她标准的贵族礼仪，在我看来就像是道枷锁锁住了她。

    我一想到这里，赶紧冲了过去，朝周围看了看，没发现有人看到这里，我赶紧闪身进入女厕，这时，我听见了一阵“嗯嗯～～～嗯～～啊啊～～～”的声音。

    难道真有猥琐大叔跟进去强奸她吗，我偷偷往里看了一眼，顿时，只感觉心跳加快，口干舌燥，还真是女友，她此时倚靠在女厕的门板上，双手揉捏着35D美乳，檀口微微张开“嗯嗯～～～”的娇吟着。

    我已经很久没见过她这种样子了，此时此景，不由得让我想起了小时候，那时是在一天傍晚，她父母都不在家，只能到我家占时待着，因为她家就住在我家隔壁，那时我很是好奇她爸爸怎么和我们的样貌差距非常大，就经常去串门，他爸爸也非常喜欢我，久而久之，我们就都互相认识了，他的女儿芊芊小公主也经常来我家玩。

    但就是在这次傍晚来我家时，芊芊就像是变了一个人，一脸的娇淫魅惑之态。我很难相信她会变成这样，当时她是在8岁，穿着白色薄丝公主裙来我家的。

    我当时很奇怪那件公主裙，它是能隐隐透出芊芊那娇小诱人的胴体的，对她爸爸来说，根本不会买这种视为低贱下流的公主裙，我驻足想了很久也没想通，她就闪身进入了我家。父母这时还没回来，公司的压力让他们一直在拼命加班，我不得不让自己一个人自力更生，我也没辜负他们，很小就学会煮饭烧菜了，虽说有几次危险，但都有惊无险。

    随后，我就关上房门，但她却上前反锁了，我当时就很是惊讶，她反锁门干嘛？怕我父母回家？

    我正准备问她，她就开口了“宏哥哥～～”回首就抱向我，用着极其诱人蚀骨的语气。“人家以后可能再也不能来你家玩了～～今天～能不能让我玩下你～～～”

    “芊芊小公主，你家就在我家隔壁啊，想来就来，想走就走，怎么可能就再也不来不了呢？”

    “爸爸不让我继续来你家了，她说我长大了，要懂得礼仪，不过我今天偷偷来你家，他不会知道的。”

    芊芊和我已经是很好的伙伴了，我当时没有多想，回道“你想怎么玩。”

    “我要当女王，你当我的奴隶，我让你干嘛，你就干嘛，还有，我可以随时都可以惩罚你。”

    芊芊小脸一变，就像女王一般对着普通人淡淡的，而且她还双手叉着腰仰视着看着我。

    我听懂了她的意思，应该是她的家人给她的压力太大了，她无处发泄，只能来我这里找乐趣“那好吧，离父母回来还有三四个小时，我就当你几个小时奴隶，公主殿下，想怎么惩罚，就来吧。”

    “你～你先把衣服脱了～”

    芊芊语气又是一变，我心中很是奇怪，要我脱衣服干嘛，难道要研究我的身体？我照着她的话，很快的脱下了衣服，只剩下了一件小裤衩。

    芊芊看着我那小身板，娇小诱人的俏脸已经布满红霞，娇羞的开口说道“快躺下去。”

    我很是不想让自己赤裸的身体暴露在芊芊的眼前，但我更不想驳了她，让她不高兴，只能越陷越深，躺在了冰凉的地板上。

    此时，我已经是从下往上呈45°角看着她，她坐在板凳上，双腿成二郎腿的姿势交叉叠起，公主裙她似乎是故意掀了起来，放在了大腿二分之一的部位，让我可以清晰的看见她白嫩的双腿上穿着白丝，娇小嫩红的花瓣小穴被白丝包裹着，这美丽的一幕看得我目瞪口呆。

    芊芊她居然没有穿胖次，我很是惊讶，她那么清纯可爱，娇小动人，还有着外国的高等教育，怎么可能会不穿胖次呢？

    “芊芊，你！”

    我赶紧闭上了双眼，我当时已经有10岁了，已经知道到了男人和女人那里有着不同，但具体的不同可还不知道，只知道这个位置不能给别人看到。

    “宏哥哥～～嘻嘻～我现在是不是很漂亮～～等下就让你舒服舒服～～～”

    我很奇怪她到底想干嘛，这种神态，这种样子，这种语气，我以前根本都不会想到，是什么让她发生了改变，她这种样子很是击打我当时心目中的形象。

    很快，我就感到双腿之间似乎有着什么东西在按摩着，我睁开了双眼，映入眼前的是芊芊那一双娇小诱人的小足，在我双腿间轻轻的按摩揉搓着，小裤衩也被足趾勾住，用力的拉扯它，像是要帮我脱掉它一般。

    “芊芊女王，你这是干嘛啊，别拉我裤衩呀！”

    “宏哥哥～～你这里怎么多了一块肉啊～嘻嘻～”

    裤衩被芊芊的白丝小足给拉扯到小腿处，我像是被强奸了一般，震惊的一动不动，我不敢反抗她，怕她用更加不堪的动作来惩罚我。

    芊芊用白丝小足转着圈的搓弄我的小肉棒，我这时的小肉棒可只有３厘米，如何能经得起芊芊的那双小足搓揉。

    “宏哥哥～～它变硬了呢～你好变态啊～～居然对本公主的小脚感兴趣～”

    但不可否认，当时是真的非常舒服，芊芊的小足本就柔滑白暂，又有着白丝的修饰，让它更加的不可抵挡。

    “听爸爸说～男孩和女孩的最大的区别就是在这，男孩在非常舒服的时候会射出白浊的精液呢～～宏哥哥～你想不想射在芊芊的小脚上～～”

    “芊芊女王～我想～～我想射在你的白丝小脚上～但我更不想就此玷污了身为女王的你啊～”芊芊此时状态非常诡异，我不敢驳了她，回着较为中肯的意思。

    “没事的～宏哥哥～～看芊芊把你的精液都给榨出来～都射在芊芊的小脚上～”

    白丝小足不在绕着圈挑逗搓揉着，夹住了小肉棒开始上下摩擦，一只脚将小肉棒踩在另外一只白丝小足的脚背上厮磨着。那运输尿液的尿道被白丝小足轻磨挤压着，这是非常恐怖的舒爽，我享受着这极大的快感。

    我不知道芊芊公主是如何学会这恐怖的足技，这要是放在现在，怕是也没有多少妹子会吧，我也想过芊芊公主的爸爸会不会像是动慢中秋月爱莉一样被她爸爸所调教，但这应该是不可能的，直到现在，芊芊成为了我的老婆，我也已经是金丹期的修真者，但我还是不能找到她爸爸到底隐藏了什么秘密。

    “哼～宏哥哥～～～还想要继续忍受吗～～嘻嘻～”

    她换了个姿势，一只白丝小脚夹住小肉棒的龟头底端，让它位于大拇趾之间的缝隙中，另一只白丝小足五趾隔着白丝夹住龟头，五趾轮流的旋转摩擦着马眼。

    “宏哥哥～～还能继续忍受吗～”

    我无法再继续抵抗这像是飞入天堂的快感，很快的就射出了我的初精，我想过我的初精会射在哪，长大后应该会射在女孩的身体之中，我也想过会射在芊芊公主的身体之中，但没想到会射在芊芊的美足上。直到现在她成为了我的老婆，我也不敢射到她的阴道之中，因为她的身体非比寻常！

    “芊芊女王～～太爽了～我好像看见了天堂～那是芊芊小天使～～～啊～～～”我翻着白眼，白浊的精液剧烈的喷射在芊芊小足五趾的白丝上，她继续的旋转摩擦着，小肉棒持续的抽搐了十几下，让精液在白丝上深深的印出了晶莹雪白的足趾。

    “哇～～～宏哥哥射了呢～好多啊～好喜欢宏哥哥～嘻嘻～～”

    芊芊开心的笑着，我脱力的躺在冰凉的地板上，也不知过了多久，芊芊已经离去了，只剩下失神的我呆呆的看着天花板。直到我听见钥匙声，父母在开门，我赶紧回房，隔着房门似乎听见了父母在说空气中怎么有一股奇怪的气味。

    我已经身心疲惫，躺在床上很快的睡了过去，迷糊中似乎听见了母亲在说，“怎么这么早就睡了”之类的话。

    回想到小时候的这场淫乱，我似乎不懂事的被芊芊用脚给调教了，但看着此时女友的表情和小时候是多么的相似，我不敢上前去叫她，她要是发现了我，会不会把我摁在女厕地板上榨我，这里可是很脏的。

    看着女友此时应该是在自慰，我也不是那种偷窥狂，况且芊芊还是我女友，也就不在女厕转角处继续偷看了，我马上离开了，在厕所旁继续等待了十几分钟，发现她出来后，我也快步的去早餐点买吃的。很快，买回来就在车上看见了女友。

    我还能看见女友俏脸上的粉红，那是她高潮后的余韵，女友淡定的接过早餐吃了起来，我此时不敢开口问她，在这辆兰博基尼Aventador中，我们彼此安静着吃着早餐，似乎能听见女友发出咀嚼食物的微弱声音。

    很快，我和女友都吃完了，但她的一句话，让我亡魂大冒。

    “宏～牛奶呢～哼～没牛奶～我可要喝你的哦～～”我居然忘记了女友每天吃早餐是要喝牛奶的，女友这声音这语气，分明是要吸食我的精液去抵消掉牛奶。

    “我～我忘买了！”女友就坐在副驾上，在这辆兰博基尼的车内中，弥漫着一股面包的香味，但我闻着更像是精液散发出的淫腻的气味。

    “宏～～你是故意的吧～”女友娇嗔着，大大的金色美瞳双眸紧紧的盯着我，我很是尴尬。

    “我是真忘记了～芊芊公主～～对不起～”我很怕她又会用什么古怪的方法来惩罚我，她刚刚自慰的样子我可是看见了，小时候本该忘记的阴影又出现在我的脑海之中。

    “宏王子～那你别动哦～本公主来惩罚你了”

    女友侧着身伸出柔荑隔着裤子抚摸挑逗着我的肉棒，我感受到女友玉手的按压，瞬间就性奋了，肉棒快速的变大变硬着。

    “啊啦～还说不是故意的～都变大了呢～”

    女友这样子真的像是魅魔雅尔贝德魅惑骨傲天时的样子，我如何能受的了这种挑逗，那戴着白丝手套的柔荑很快就把拉链给拉开，大肉棒瞬间的弹了出来。

    “宏王子～本公主正式开始惩罚你忘记买牛奶，哼～”

    她单手握住了肉棒，轻柔的上下撸动着。我感受着被白丝包裹住玉手的触感，那是多么的美妙，那缓慢地撸动就像是魅魔轻柔的用尻尾一圈一圈的缠绕肉棒蠕动时的诡异酥爽感。

    “宏王子～～你好像快不行了呢～每次都这么快射出来～都不能让人家好好的惩罚你呢～噢呣～”

    女友说完就放开了肉棒，肉棒失去了玉手撸动时的酥爽，弹了弹。她趴下身子，蜷首匐在了我的胯间，张开樱唇，轻轻的唆吸我的睾丸，我能感觉到她的贝齿在轻轻刮弄着睾丸上的皱皮。

    这极大的刺激，我差点就要两眼一翻射了出去，但此时坐姿似乎有点问题，能让我继续的压制着精关，继续的享受睾丸被女友唆吸刮弄的快感。

    “宏～今天不错呢～还能继续坚持～加油哦～～”女友模糊不清的说着鼓励我的话，我很是伤心，都怪女友实在是太过诱人了，每次都让我像是早泄般的射出精液。

    她用香舌舌尖从睾丸下向阴茎上舔舐着，然后一口将肉棒吃进了三分之二，快速的上下动着蜷首，为我口交着。

    我深深的感受到女友的爱意，虽然她不让我真正的交媾，但我也很是满足，只要我犯了一点小错误，惹到她不高兴，就会这样榨取我的精液，每次要么射在她的俏脸上，要么射在口中，手心中，足趾之间，能拥有芊芊这样的女友，我已经很是满足快乐了。

    感受着女友口中腔壁上的软肉，服务式般的为肉棒轻轻挤压插弄，这像是小穴一般的小口，我的肉棒变得更加的硬挺。

    “啊啦～～打破记录了呢～嘻嘻～～”这次她吐出了肉棒，按了一下车上某处的按钮，她的座椅向左旋转了90°，我的座椅居然也向右旋转90°了，怎么可能，这车是被她拿去改装了吗，我很是不敢相信，但也不得不面对现实，她不会把整辆兰博基尼给改装成调教我的淫具吧！

    此时，我和女友面对面，她现在非常的诱惑人，那样子真像雅尔贝德发情时的样子，檀口微张，有着香涎流在樱唇上，这更像是淫液一般闪着淫靡的淫光。

    “霍啦～～宏～帮你乳交把牛奶给榨出来吧～”

    我向后仰躺呈120°斜靠着，女友往胸下一拉，就让我的肉棒从下面挤了进去，我真是不敢相信，我定做的服装也被她魔改了，居然还没有被发现，我真是不知道是该高兴还是该伤心。

    服装胸部下方是没有拉链设计的，但我现在才发现那拉链被金色丝线给伪装了起来，也不知是那位奇才设计师想出来的，配合金链蜘蛛网的装饰还真不容易发现。

    看着女友露出的雪白半球美乳，沟壑之间的缝隙被肉棒所挤开，一双玉手在美乳两旁用力的挤压着，檀口含住龟头用力的吸吮着，雪靥凹陷，美眸中闪烁着金光，我极力的忍受着这巨大的诱惑和酥爽，赶紧拿出手机拍下了这一幕。

    这一幕非常像一些成人3D动画中魅魔用口交吸取着男人精液的画面，拍完后，我再也忍不住了，寄存了几天的精液全都射入到了女友的口腔中。

    “啊～～嗯嗯～～～”女友感受到我开始射精了，发出着诱人的娇吟声，让我更加的用力射出，感受着龟头被女友吸吮的快感，这次足足射了分钟，女友的雪靥都微微鼓了起来。

    “啊～～”女友张开檀口，香舌搅动着精液。

    我看着女友这淫荡诱人的一幕，肉棒重新的硬了起来。

    “咕噜～咕噜～”这像是喝牛奶般的声音，此时清晰可闻。

    “还有点想要呢～～～”女友伸出香舌舔了舔嘴角残留的精液，似乎没有让精液喂饱她。

    她没有放开肉棒，抓起雪白乳房两边，迅速的上下动着美乳为我乳交着，她不用担心肉棒会弹开，有着衣服的禁锢，让肉棒更加的贴在美乳上厮磨着。

    “我～我错了～放了我吧～”我不想继续被她榨精，这样子我很怕真的会被魅魔榨精一般的给榨死，现在已经后悔不该让她COS雅尔贝德的。

    “才不要呢～本公主还要喝牛奶～”她又含住了我的肉棒，小舌转着圈舔弄着马眼，感受着这像是榨死一般的快感，我一阵抽搐，不在像刚才那般忍受了，已经射出一次，再想压制射精已经是不可能的了。这次射精只抽搐了几下，就停止了，但女友没有就此放弃，像是真的要榨死我一般。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    她美眸中戴着的金色美瞳，此时就像是魅魔发动榨精的能力一般，我很快的又射出了精液到她的口腔中，女友还是没有放弃，雪靥凹陷用力的吸食着尿道中残留的精液。感受着尿道开始的阵阵刺痛，腰间隐隐的凉疼，我知道这是短时间射精太多，太过剧烈导致的，我只能这样被女友娇滑嫩口疯狂的榨精，头脑开始眩晕，眼前似乎出现了幻觉。

    我看见女友穿着的C服在快速破损，露出了雪白滑嫩的皮肤，小腹间似乎出现了某种魔法纹路闪着的亮光，肚脐眼也似乎出现了一颗闪着红色光芒的诡异珠子，女友俏脸上画着的淡妆似乎也发生了变化，开始像着暗黑向的美妆改变着。秀发两边也冒出了两个弯弯的犄角，雪白的美背也诡异的鼓出了一个小包，一双娇小的肉翼绽放了出来，臀部之间也有着尻尾伸在空中晃动着，美腿上的白丝也出现了某种未知的纹路，此时的女友就像是在这幻觉之中的魅魔一般，吸取着我的生命精华。

    我再也抵挡不了这诡异的诱惑，再一阵射精的快感中，我闭上了双眼，就此被女友给榨死在这豪华的跑车之内。

    “宏～你怎么了～”我极力的睁开眼，看见了女友正关心的问着我，刚刚发生的一切难道都是梦境？

    “我刚刚怎么了？”我问出了心中的疑惑。

    “刚刚我下去丢早餐盒，回来后就发现你闭着眼靠在座位上，我还想问你怎么了呢。”女友娇嗔着不满我问她，自己无缘无故的昏迷了吗？

    女友这幅生气的样子应该是没有发生，那我到底买了牛奶没有？不对，空气中有股淡淡的淫腻气味？刚刚发生的都是真的？女友真的变成了魅魔？然后忘了抹除我的记忆？

    我想诈她一下，“我想起来了，你刚刚是不是变成恶魔了！”

    “想什么呢，都十点半了，你还想不想去漫展了。”女友嗔怪的敲了一下我的头，她的俏脸没出现任何变化，衣服也是完好的，真是我多心了？

    ——————————

    直到现在，我也无法知道那时到底发生了什么，但我发现了她的小秘密，让我小时候的记忆完整的想起来了，最后我射出初精时看到芊芊小公主变成了天使和她身后的天堂，那一切都是真实的，要不是我现在已经是修真者，我还不可能相信这一切。

    她的身体似乎能让一些未知的事物附身，小时候应该是天使，后来又是魅魔控制着她榨取我的精液，我那时为什么没有被榨死呢，这个问题还在困扰着我，难道她又重新夺回了控制权？

    不过，她不让我和她真正的交媾，看来是在保护着我，我的心中闪过一丝感动，她这是在极力的压制性欲啊。

    女友就像是天使和恶魔的结合体，让我生生的贡献出所有宝贵的精液。

    直到现在，我成为了金丹期修士，但还是不能和她交媾，因为在金丹信息中发现芊芊她居然是某种“道体”。

    “道体”可以说非常非常的稀有，万界中能找到一个就是极为不错的了，所以即使不能和芊芊真正的交媾，我也向芊芊求婚了，在求婚当晚我就和芊芊坦白，“我发现了你的秘密”。

    芊芊当时很是惊讶，问我发现了她什么秘密，我说“你是不是一直以来都在压制着自己的性欲，你身体的异常，我已经知道了呢。”

    她俏脸羞红的点了点头，然后抱向了我，“我不能和你那个～你也愿意娶我吗～”

    “我愿意，我愿意永远的守护你，芊芊公主殿下！”我推开芊芊，单膝跪地拿出一枚闪亮的冰灵石钻戒向她誓言道。

    芊芊鼻翼翕动，眼中闪着泪光，接过我手中的钻戒戴上了左手的中指上，我很是开心，芊芊成为了我的未婚妻了。

    后来，我就向她坦白，自己成为了修真者，她没有惊讶，只是依偎在我的身旁，我向芊芊体内输入了灵力，发现她是火灵骨，但是我发现她灵骨上居然有着冰属性的气息附在上面，要不是自己已经有着金丹期的修为，怕是根本发现不了。

    我在金丹信息中了解到，这是一种淫寒之毒，每到月圆至阴之夜毒发，饱受淫毒寒气入侵之苦，必须要吸食男人精液才能得以缓解，这跟芊芊小时候用双足次榨取我精液的情况非常相似。

    那时她走后有没有脱下白丝，舔着白丝上的精液，去抵消这淫毒之苦呢？我一想到这里，肉棒就瞬间变硬了。但想到她走后再也没出现了，似乎已经搬走了，那她以后是不是都去吸食别人的精液，甚至榨取陌生人的精液去吸食呢，我心里瞬间就感到了极度的不爽。

    但我刚刚求婚成功，要真是的，我是该离她而去？这显然是不可能的，我瞬间就想到了芊芊很有可能把那些男人都给榨死了，她都没问她父母就同意了，我和她家境之间就像一条巨大的沟渠，她的父母肯定不会同意这门亲事，难道他们一直在暗中买男奴隶给她吸食精液治疗吗，现在已经被人给发现了？不管芊芊了，我的心里这才平衡了一些。

    于是不在乱想，开始帮助芊芊清除淫寒之毒，清除时，我用金丹附在芊芊的丹田上，每次只吸收一缕淫毒，这一缕淫毒也是恐怖，让我的肉棒坚硬如铁，上面还冒着寒气。

    不过这枚金丹也是怪异，我只是尝试的让金丹去吸收这淫毒，没想到还真的可以，但我能感觉出这淫毒连元婴期大能都无法吸收炼化。金丹很快就吸满了，这淫寒之毒也是诡异，还能自生生成，不一次性消除，如野草一样，野火烧之不尽。

    每到金丹吸满时，我就运转功法炼化它，因属同源，一会儿就被炼化了，如此反复，我的修为也从金丹中期突破到了后期，肉棒似乎也有小幅增长，我很是开心，芊芊真是我的小天使。

    几个小时后，芊芊醒了过来，发现自己依偎在我的怀里，俏脸上挂着微笑，在我还来不及反映的情况下就吻向了我。此时，她现在已经完全恢复，感受着芊芊香涎的甜味，我不禁粗暴的伸出舌头，勾取她香口中的涎液。

    “嗯～～呜～嗯嗯～～～”芊芊动情般的发出娇吟声，想到此时她还没有修炼，还不能和她交媾，于是放开了芊芊。

    但我没想到，结婚后也不能和她交媾，她那未知的“道体”只能让我再她其它的部位发泄着。有时，她也背着我去和别男人去寻爱交媾，但我亲眼看着那健壮的男人还没操进去，就化成一道光子吸进了她的小穴之中，就感到了这未知的“道体”是多么的要命！

    我在金丹信息中找到一部功法，名叫“炎阳神诀”，属火属性功法，以吸收太阳真火修炼，很适合芊芊的火灵骨，于是向她传功。芊芊也很快筑基了，我们享受着彼此之间的爱意。

    陈宏没有发现，最后一丝淫寒之毒被金丹所吸收后，在白芊芊丹田深处有一朵很小的火苗小人，那淫寒之毒像是专门封印它的。

    白芊芊看着老公在阳台上发呆，似乎看出他有着心事，伸出双臂从背后抱着他的腰，轻柔的说道“你在想什么呢～不热吗，都一个小时了，呆瓜～”

    “没，我该走了。”

    白芊芊心里一紧，“再让我抱一会嘛，我怕再也抱不到了。”

    这次突破元婴期，可不能让老婆再榨我，要是失败了，可是会成为灰飞的。“又不是生死离别，别闹了，我要走了。”

    陈宏出门了，约莫过了一刻钟，远处出现了一缕紫气，像是意味着要发生什么，白芊芊心中不自觉的有点担心。

    她盘坐了下来，现在已经是早上七点半，太阳已经很大了，但在她周围却感不到一丝炎热。

    陈宏来到公司，这里是三花聚顶集团，是陈宏在三年前偷偷创办的产业，以天地人三花为主产品，从事医药研发，植物活性，丹药研究等领域。

    “少爷，直升机准备好了，已经跟武宏市空军取得联系，他们同意了，动静要是闹的太大，就说是电磁武器演习。”一位穿着OL制服的秘书说道。

    “好，可以出发了。”

    这里是一处高山，离市区有一百多公里远，远远眺望，能看见云雾在山林间浮动。

    这时，有着一架直升机飞过，从中跳出来了几个人，他们很快的打开了降落伞。一会儿后，陈宏来到山巅盘腿坐下，开始运功，准备突破了。

    陈宏双手捏了个法诀，金丹从丹田中飞出，天空上开始出现乌云，乌云形成无比的快速，不一会儿，整个山头都被乌云所覆盖着。

    有蓝白色闪电出现，几秒后雷声大作，从远到近，从小到大，渐渐的整个耳边都是雷声，可不见有风，有雨，很是奇怪。

    陈宏兴是觉得这雷声很是太吵，恼人心神，拿出几面小旗，在周围布下了隔音阵法。

    这时，只听一声惊雷，它劈向了金丹，金丹发出蓝色的光芒，比那蓝色的闪电更加耀眼。

    金丹受了这一击，陈宏脸色苍白了一分，他双手向金丹输送灵力，像要让金丹能继续抵抗着。

    轰！轰！！轰！！！

    雷电一道比一道粗，不断的击向金丹。

    晋升元婴时要以金丹浴九次雷劫洗礼方能成功，在第九道还没落下时，金丹上面已经布满裂痕，似乎随时都会崩碎一般，光芒暗淡了下来，但隐隐约约的能看出金丹中有个小人。

    金丹已是和陈宏本体相连，自知最后一击恐怕抗不下，不由得气血一涌，朝上吐了一口精血。

    顿时，金丹光芒大放，整个天地间被乌云所笼罩形成的黑暗，被金丹光芒冲破。

    云层中似乎有神佛虚影出现，四方虚空中有着青龙，白虎，朱雀，玄武等神兽虚影，它们围绕着山巅四周移动着。

    它们像是在守护着金丹，但眼神又人性化的透出一丝渴望，似乎是金丹上面的精血使它们出现。

    最后一道雷劫降下，这一道雷劫已经堪比化神期圆满雷修全力一击，其中还蕴含着一丝规则之力，已是极为恐怖。

    雷劫击向金丹，金丹光芒出现了某种变化，光芒形成了一丈范围的透明光圈。雷劫击打在上面，电弧闪动，只让表面的光圈出现了阵阵涟漪。如果让分神期修士看见了，这光圈中蕴含的能量已经达到了分神初期。

    几丝规则之力无视了光圈的保护，穿透了光圈进入到金丹中。

    这时，金丹中的小人破壳而出，元婴出世了！

    那元婴自从金丹中破壳而出后，就悬浮在陈宏的眼前，它如同手办一般，可惜它闭着双眼。

    元婴如同小孩一般，虽然只有巴掌大小，但肉肉的小身体显得很是可爱。

    它发出朦胧的七彩光芒，一张小脸如神佛一般端庄祥和。

    四方神兽虚影齐齐吼了一声，逐渐消散了，眼中似乎有点不满，又似乎对元婴的诞生而庆祝。

    云层中的神佛虚影好似在观看，彼此之间好像在交流着什么，过了一会儿，也逐渐淡化消失了，好似刚才所发生的一切都是幻觉。

    在这神佛不显的时代里，要是被人看见了，定会以为是海市蜃楼。

    天上的雷云开始消散，阳光照耀了进来，几缕紫气飘向了元婴小人，元婴小人好似有着意识一般，张开幼嫩的小嘴，把那几缕紫气给吸了进去。

    这时，陈宏看着元婴小人很是高兴，但还来不及伸出手，就感到神魂有异动，还没找到是何原因，那痛苦来得非常之快，像是神魂被攻击，陈宏感到有着很重要的东西要失去一般，直到一股撕裂般的痛苦到来，陈宏昏迷了。

    神魂快速的分裂了，一大一小两团神魂，三魂七魄也各自分裂了一小部分。要是分神期修士看见了，定要上前查看一翻。

    分神期修士的神魂也能分裂，但他们只能让神魂分裂成为傀儡，三魂七魄并不能分裂。

    那一小团神魂飞出了身体，进入了元婴小人之中。

    元婴小人光芒收敛，璞玉般的身体有了一丝灵动，好似活物一般。

    过了一会，元婴小人眼皮动了一下，好似要睁开眼一般。又过了一会儿，它慢慢地睁开了双眼，那是一双极为美丽的眼睛！

    金蓝色的双瞳，它不像颜色混合一样，是单色，让人看它眼就知道它的颜色是两种分开的。

    元婴小人摸向了尾部，它抓了抓，只见有根淡蓝色狐尾长了出来，另有八根狐尾显现着虚影，它的头上冒出了两只兽耳，一副极为可爱的样子。

    它发现了什么，看向了躺在地面上的陈宏，皱起了眉头，感到他好大，如同巨人一样，它也想要变得这么大。

    只见它发出耀眼的蓝光，蓝光快速的变成人形，一道人影从蓝光中走出。

    瞬间，天地失色，如同水墨画一般，有着仙音为她赞颂，百鸟争鸣，百花盛开，灵气聚集，方圆一里，生机绽放。天道觉察出了这里的异变，一声惊雷响起，让这失了色的山水恢复了过来。

    这道人影此时已经可以看清，她实在是太过于美丽了，让山水都失去了颜色。一身白金色的流仙裙，胸前用着金色丝线秀着镂空朝月飞腾的九尾狐花纹，还有着七颗七彩小珠点缀在胸前，让那对极为诱惑的雪白美乳隐藏其中。乌发巧妙的向后披在雪背上，让两边耳旁上的乌发可以吊着金色发坠，娇小玲珑的雪耳吊着金色的耳坠，额前也有着金色的眉心坠。眉心处有金色九尾狐的印记，给人一种很是引诱的奇怪之感。弯弯的柳眉，长长的睫毛呼扇呼扇的颤动着，淡金色的瞳孔清澈明亮，粉红的眼影透着磨人的光彩，几颗闪亮的小珠围绕在下眼睑处，使这双美眸闪着动人的诱惑。粉嫩的樱唇如牡丹花瓣般娇艳欲滴，让人忍不住上去咬一口。

    她一身仙气缭绕，有着淡淡的粉色气息围绕着她，空气中有着非常好闻的幽香，像是她自然散发出的体香，这香味要是稍稍闻上一下，似乎就能瞬间沉迷其中。好似因为她的美貌太过于诱人，让神佛见了都动心而被仙界贬下凡。

    她蹲下身子，伸出柔荑抚摸着陈宏的脸庞，那是一双极为纤细白嫩的玉手，雪白中隐隐透着嫩红，五指上像是擦着粉红粉红的指甲油，显得极为诱惑，要是能让这双玉手抚摸着撸动肉棒，怕是任何人都不能坚持3秒钟！

    兴是感觉到陈宏脸上有着汗水，她用袖口擦了擦。这像是玷污了她一般，让她光鲜圣洁的仙裙有了这种污秽之物。

    陈宏的眼皮动了动，像是要醒转过来。他感觉到了自己的脸颊上极为舒服，那柔滑的触感，像是乳房贴在脸上厮磨的快感，他睁开了双眼。

    看着此时这位好似仙子一般极为漂亮诱人的女子，陈宏不禁呆愣着望着她，小口张得大大的很是吃惊。

    太，太漂亮了。“仙，仙子，你是谁？”陈宏推开脸上的玉手，这阵阵撩人的触摸让他很怕自己会做出什么。

    鼻翼翕动，香气醉人，让陈宏虚弱的身子隐隐的出现颤抖，下体开始慢慢地充血胀大着。

    “啊……呃……”她张了张嘴，像是被仙神给下了禁言咒一般，不会开口说话！好半天，也没说出一个字。

    她雪白的俏脸上有了一丝焦急，伸出白嫩玉指，指了指自己的娇唇，又指了指陈宏的嘴唇。

    陈宏感觉到了自己身体的异样，很是懵逼，在这位美丽的仙子面前可不能出丑，于是极力的压制心中的欲念。但她是谁呢？怎么到这里来了？她好像还不能开口说话？还有我的元婴呢？在我昏迷前明明看到了，难道是她神魂攻击我，以此抢夺我的元婴吗？我该怎么办，现在没了元婴，又有着内伤，实力十不存一，能打得过吗？况且她周身气息灵动，飘渺之感甚是强烈，还有着极高的魅惑之意，一看就能感觉出她的修为极高。

    她美丽的俏脸上闪着焦急，陈宏心中隐隐出现了一种未知的情绪，像是要让自己为她做出点什么开心的事情，“你能听懂我说话吗，懂就点点头。”

    她点了点，娇好的俏脸微笑着。

    陈宏看着她点着蜷首，知道她能听懂话语，“拉我起来吧。”

    她伸出柔荑拉向陈宏，这时，像是两手触碰产生了什么未知的状况，她的外貌开始出现妖化，九条雪白狐尾从裙底伸出绽放在身后，尾尖有着淡蓝星光闪耀，显得极为好看，一双玲珑小巧的雪耳正在快速的向狐耳转变着，美丽的俏脸变得更加的好看，性感迷人的娇躯玲珑凸透，显得极为诱惑，让人看一眼就知道是九尾狐妖！

    陈宏颤颤巍巍的站起身来，惊讶的看着她，“九尾狐妖！”

    陈宏心里极为扰动，很想上前去和她交媾，九尾狐可是传说中存在，每个男人都不能抵御得了她的诱惑。他极力的运转功法，抵御她的魅惑，心中感到很是奇怪，在这个灵气断绝的世界里，九尾狐怎么可能会出世呢？

    要想成妖，能不能活十年都是个问题，只有那些常年跟在人身边的家宠，吸收人之精气才能诞生一丝灵性。她这是能完美化形的，至少是在金丹期，看着她周身灵性环绕，她还没有主动去吸食人之精气，成为妖邪。

    ——————————

    妖，万物皆可成妖，古时有着灵气，兵器常年放在灵气充足的地方，就有着极高的概率出现灵性，从而量变诞生灵智，成为器妖。但这往往需要上百年的时间，就有着修士为了能快点让兵器有灵，摄取生灵魂魄，抹去记忆，封印其中让它成为器灵。即使是凡铁有了灵智，就能修炼化为铁妖，控制着天地之间所有的铁元素，这是死物成妖。

    再说活物成妖，就说那些跟在人身边的宠物，只要在人身边生活十年以上，它们就能在被动中吸收人之精气，量变引起质变，常有老狗老猫趴在地面上一动不动，这是在转变，撑不过去只有死亡，撑过了就能自行修练，但没有妖族功法，也往往活不了多久。若是主动吸食人之精气，是逸散而出的到还好，要是去迷惑人主动去吸食，轻则多病多灾，霉运缠身，重则变成人干，人身死时所含怨念怨气混入人之精气之中，让妖成为更加恐怖的“妖邪”。

    人之精气，一直存在着，精气就像精力一般，能让人体力充沛，浑身有劲，高兴时精气大量产生，尤其是在做爱交媾时，精气就能爆发般的产生，但身体上有着力场，让精气得以禁锢，不过也像精液一般，可以“精满自溢！”

    古时，众人意志坚定不屈，众志诚诚，十人产生的精气就能形成一道稳固的气场，可以抵御筑基期妖邪，这时的精气就像是佛光普照一般，让妖邪不敢近身。

    传说，远古有一城，城中有百万凡人，因不可修练，长期被妖邪侵害，被大乘期高手以四方神兽阵旗为阵基，中央麒麟血为阵眼，形成笼罩全城的大阵，大阵以逸散的精气运转，精气不消，阵法不灭，可抗渡劫期高人全力一击！

    ——————————

    陈宏感觉到柔荑雪白滑嫩的触感，心中开始慢慢地降低了抵触，将九尾狐的玉手捏在手心中，渐渐的被九尾狐给魅惑了。

    “啊～～～”九尾狐吃疼般的娇吟出声，雪白玉手已经被陈宏用力的捏住，她想抽出来，但被紧紧的捏住，美丽的俏脸邹了邹眉。

    她能感觉出他和自己有着极深的亲近之感，自己小手被他这样用力捏住，心中感到很是开心，但也让小手有着疼痛感，对他也有着不满的情绪。

    陈宏听到了她这声娇吟，这声像是在极致高潮中发出的淫叫，让自己的心神恍惚，蹦蹦的跳个不停，意念再也控制不住自己的欲念，上前张开大手拦腰抱向她。

    九尾狐看着他这么无礼的像是要拥抱自己，俏脸上不禁出现了一抹绯红，没等他抱住自己，就用四条狐尾将他四肢卷了起来吊在了半空中。她感觉出自己是来自他身体中的某处，但被衣物所遮挡，伸出柔荑，一道金光从指尖射出，击中了陈宏的腹部。瞬间，陈宏的衣物就被这道金光给快速消融了。

    陈宏摇了摇头，让自己稍微的清醒，发现自己已经被九尾狐狐尾给捆绑住了四肢，身体上的衣物也完全消失了。顿时，俊脸上通红一片，很是害羞，自己的大肉棒正雄纠纠气昂昂的硬挺着，心中不自觉的出现了一丝害怕和一丝期待。

    九尾狐将陈宏拉到身前，柔荑抚摸他的丹田，她能感觉出这里非常的熟悉，自己以前似乎一直住在这里，但现在好像回不去了。她失望的不在抚摸他，好奇的看着他胯下的那根巨物，这小玩意是什么呢？我好像没有呢～

    她想触摸它，但又不敢，柔荑踌躇的悬在半空中。

    陈宏在她抚摸自己的丹田时，全身气血涌动，丹田处的感觉就像是元婴在开心的向他致意，痒痒的很是酥麻，丹田变得一阵火热，心中很是想要她进一步的往下方抚摸着，大量的精子从睾丸中生出，不断的从输精管进入到精囊之中。

    他能感觉出精液在输精管中快速的滑动，自己的那根大肉棒现在极度的不适，很想用力的摩擦让它射精。

    九尾狐察觉出了异样，自从自己抚摸他之后，有着无比精纯的精气凝聚在他的丹田处，她很想吸取这些精气，不由得金眸中闪着金光凝视着。

    陈宏俊脸上出现了细汗，自己真快要忍不住遗精了，大量的精液不断的流入到精囊中，让他的肉棒在缓缓跳动颤抖着，马眼有着粘液冒出，似乎等下就要“精满自溢”，在没有任何外力的作用下射出精液。

    “快，快放开我！”陈宏颤声的说着，俊脸扭曲的皱着，像是快忍不住了一般。

    “咯～咯咯～～咯咯～”九尾狐掩嘴娇笑着，鼻翼翕动，她闻到了精气的香味，正是那从马眼中缓缓流出的粘液产生出的气味。

    她让四条狐尾将陈宏拉近，让美丽的俏脸缓缓地和肉棒靠近，努力的嗅着精气的芬芳，她能感觉出，自身所有的细胞都在渴望着这精纯的精气。

    陈宏看着九尾狐的俏脸就像是贴在自己的肉棒上一般，再也受不了这种诱惑，顿时，他的大肉棒就颤抖抽搐的射精了。

    这像是一道白线，狠狠的击打在她那雪白柔嫩，光滑圣洁，不可侵犯的俏脸上。

    九尾狐被陈宏给颜射了，白浊的精液布满了她的俏脸，让她圣洁不可侵犯的容貌受到了如此巨大的玷污。弯弯的睫毛被白浊精液沾湿在了一起，一双淡金色美眸眨了眨，让精液拉出一道道的细丝，这淫靡的样子看着非常的诱惑人。

    她没有怪陈宏用这种污秽液体玷污自己的俏脸，她能感觉出自己俏脸上的那些白浊液体正散发出大量的精气，伸出香舌舔了舔从俏脸上流落下来的精液。

    “好好吃～～～”精液的腻咸味对她来说就像是甜蜜一般香甜可口，在陈宏精液的作用下，似乎让她能开口说话！声音婉转清灵，像是言灵一般带着言出法随的真谛，又带着一丝极度的魅惑之意，让人沉迷在这声音之中。

    “对，对不起，快放我下来，可以吗！”陈宏看着自己的肉棒在没有任何外力的作用下就射在九尾狐的俏脸上，心里出现了一股危机感，很怕等下会被九尾狐榨精，自己现在有内伤在身，又没元婴护体，榨精怕是会伤及本源。

    “才不要呢～主人射出的液体好香甜～都浪费在了脸上呢～还想要～”九尾狐金眸中闪着光亮，伸出玉指摸了摸俏脸上的精液，然后含着玉指，香舌舔舐着沾染在玉指上的精液。

    这样子极其具有诱惑力，让陈宏心中一紧，又要被榨精吗？这次恐怕比老婆还难缠，能脱得了身吗？陈宏担心的想着自己要面对的命运。但他没有想到，等待他的将是比榨精还要恐怖的命运。

    九尾狐像是纯洁的小女孩一般，不知道这白浊的液体是男人体内中最是污秽之物，让她圣洁的容貌受到如此玷污，反而在吃到这种好吃的液体后，就开心的想要吃到，像极了坏叔叔用棒棒糖来引诱小女孩进一步的行动。

    她又伸出两条狐尾，挑逗般的摩擦肉棒两边的鼠蹊部，让陈宏双足紧紧的弓着，这种异样的酥爽让他像是女人被强奸一般，剧烈的扭动着。

    “霍啦～这有个洞洞呢～”九尾狐像是发现了什么好玩的东西一样，她的狐尾触摸到了陈宏的肛门，让她有着些许疑惑，这个粉嫩紧闭着的小洞洞是什么呢，自己好像也有呢，她像是在研究人体构造一般，让陈宏仰躺着悬吊在半空中，肉棒像是立柱一般继续的挺立着，她好奇的看着陈宏的肛门。

    九尾狐俏脸上的精液逐渐被雪白的皮肤所吸收，让她美丽的俏脸上像是敷了一层精斑面膜，点点闪烁着好看的淫光。

    陈宏感觉到了异样，自己现在就像砧板上的鸭肉，任她把玩，自己不会被解剖吧，他想到了这血腥恐怖的一幕，求生的本能让他开始运起身体内最后一丝残存的力量，极力的挣扎着想要脱离九尾狐的禁锢。

    “啊～”九尾狐吃痛般的哀吟一声，但这声中更像是要将他完全的魅惑一般，松开了狐尾的禁锢，陈宏跌落在地面上。

    “哼～主人～你弄痛人家啦～就让主人赔那好吃的液体给人家～～”八条狐尾冒着一层蓝色微光，极快的重新将陈宏卷起，这次狐尾不在轻轻的卷一圈，而是像触手一般，一圈一圈的蔓延四肢将陈宏卷起吊着半空中，继续的研究他那粉嫩的肛门。

    陈宏颤抖着想要挣脱，但在狐尾一圈一圈的蔓延攀爬着四肢时，瞬间的让他感到极度的快感，这感觉不像射精时的酥爽，更像是撩人触摸时那痒痒的刺心的惊奇感。

    “啊啦～主人这小洞洞里好像很脏呢～就让人家好好的帮主人清理一下吧～”九尾狐含着最后一根狐尾的尾尖，让尾毛沾染上大量的香涎。

    随后伸到陈宏的肛门前，轻轻的用尾尖触碰着，“九尾狐，不要，不能插进去，啊～～～”狐尾像是触手一般蠕动的钻着肛门的小缝，“噗”的一声，用力的插了进去。

    他感到肛门一痛，肛门被狐尾狠狠的向里钻动着，肛门产生的阵阵疼痛在九尾狐的涎液下转变成了极大的快感，让他极力的夹紧肛门忍受着要拉屎的快感。

    “嘻嘻～～主人应该很舒服吧～人家知道了一些常识呢～刚刚被主人的精液给颜射了～主人是不是很开心～让人家这么漂亮的脸蛋受到了这般的玷污～主人真是变态呢～不过主人的精液是真的好吃～不知道主人的屎又是什么味道的呢～主人心中是不是很期待的看着人家被屎给玷污呢～”九尾狐娇媚的笑着，她像是能连通天地之间那虚无飘渺的无线电信号，娇小玲珑的狐耳像是雷达一般微微的转动着。

    “啊～～好疼，九尾狐，求求你了，我不是你主人，别这样惩罚我，可以吗！”陈宏眼中闪着泪光，哀求的带着颤音祈求她能放开自己。

    “啊啦～才不要呢～你就是人家的主人呀～人家次见到主人你就感觉很是亲近呢～以前人家还是住在主人身体中呢～主人好会夹人～狐尾都被主人夹得动不了了呢～哗啦～找到了～就是在这个位置～”已经能看出陈宏的腹部已经微微的鼓了起来，像是触手一般的蠕动着。

    “这是丹田，你要干什么！”陈宏俊脸上的汗水如水雾一般，很快的冒出，又很快的滴下，让地面上的泥土浸湿了一圈印记。

    “人家以前就是住在这里～可惜人家已经回不去了～主人～你说该怎么半呢～啊啦～主人喷屎了呢～不过不臭～还是和主人精液一样是香香的～”陈宏的肛门被狐尾给撑的正圆，有许多的黄浊之物从缝隙之中挤出，点点的喷溅在了九尾狐那身雍容华丽，白洁无暇，圣洁出尘的流仙裙上，让其受到了如此巨大的玷污，真是让人感到“暴殄天物”一般。

    陈宏感到自己已经控制不住肛门了，屎像是失禁般的喷溅出来，“九尾狐，你不怕脏吗，求你了，不要继续了，行吗！”他像是只听到了九尾狐的后半句话，前半句话是在抵挡这诡异的感觉而自动忽略了。

    “哼～主人应该是喜欢用这种恶心的方式来玷污美丽的事物～难道是人家不够美吗～”九尾狐娇嗔的嘟着唇，好看的流仙裙已经遍布了大量的黄浊。

    “不过～主人的精气可是真是精纯啊～”狐尾抽离了肛门，精气得到了宣泄，大量的精气从肛门中宣泄而出，让九尾狐觉察到了。只见她樱唇贴在陈宏的肛门上，伸出柔嫩的香舌，灵活的勾取着里面那精纯的精气。

    陈宏感到自己被这诡异的快感给淹没了，九尾狐舔弄着自己的肛门，这是他一辈子都不会想到会有这么一天，这种无法反抗的耻辱让他觉得很对不起自己的老婆，自己的身体只能留给芊芊啊，他不禁留下了屈辱的泪水。

    “嗯～主人你怎么哭了～”九尾狐发现了陈宏抽泣般的抖动，“是人家弄痛了主人吗～人家得要更努力的让主人舒服呢～”她不在舔舐着肛门，此时她的雪靥上沾染着点点黄浊，那完美诱惑人的娇躯已经被陈宏的污浊之物给完全的玷污了。

    九尾狐让狐尾重新插进陈宏的肛门里，狐尾一进一抽，像是肛交一般的奸辱陈宏，狐毛像是刷子一般不断的刷着肠壁，像是要将这些黄浊给全部洗刷干净。

    同时，她用玉手扶住肉棒，檀口张开，将肉棒给吃进嘴里，香舌灵活的转着圈厮磨着龟头，柔嫩的软肉摩擦着肉棒，雪靥凹陷，用力的吮吸从马眼中流出的精气，她快速的上下动着蜷首，双手挑逗的揪着陈宏的乳头。

    “哈啊～～不要啊～～～”陈宏哪能抵挡得住九尾狐这种榨精的方式，很快，身体就像是在海洋浪潮般的快感中痉挛着，失禁一般的射出精液，“呜呜～嗯～嗯嗯～～呜呜～～”九尾狐用力的吸食每一滴从马眼中喷出的精液，大量的精气从马眼中流出，进入到了九尾狐的檀口之中。

    狐尾继续一进一出的肛交式洗刷肠道，狐毛上分泌出一种未知的粘液，让肠道所吸收，产生出的异样快感深深的刺激着陈宏的感官。大量的黄浊之物不断的被狐毛带出，溅射到九尾狐的胸前，让胸前的衣物沾染上大量的污秽，印出了极为好看的弧度。

    “放～～开～～我，求～～你～了～”陈宏脸色苍白，极其虚弱的哀求着。

    “哎呀～主人都把人家弄得这么脏了~还要祈求人家会放了你吗~”九尾狐拔出了插入陈宏肛门的狐尾，带出的精气全都被吸进了檀口中。继续唆吸着肉棒，让肉棒不断的颤抖着射出粘液！

    “哼～主人的精液都被我榨干了呢～味道都变得好淡了～嗯～就放了主人吧～不过～主人可要多多攒点精液哦～不然人家就出去炼制精傀呢～”九尾狐放开了对陈宏的禁锢，轻轻的将他依靠在自己的香肩上。

    陈宏再也抵挡不了身体上的虚弱，昏死了过去。

    九尾狐低着蜷首看着陈宏，又看了看自己，“主人的污秽可真多呢～嘻嘻～”她伸出柔荑，只见掌心中有着七彩光团，七彩光团瞬间的将她们给笼罩了，这道光团像是一种高等的净化法术，能净化凡界的一些污秽。

    很快，七彩光团就淡化消失了，九尾狐和陈宏又变得干净圣洁，“主人现在没衣物呢～嗯～这件吧～”九尾狐变出了一件白色的狐毛大衣，披在了他的身体上。

    九尾狐收起狐尾变了回来，随后，他们就下山了。

    众人在这里扎起了帐篷，他们在这里等着老板。

    “刚才吓死我了，那雷声差点把我耳膜炸破了。”身穿着黑色西装，带着黑色眼镜的黑衣人说道。

    “可不是吗，我都差点吓尿裤子，也不知道老板还活着没，要不我们上山去找找，可别被雷给劈死了。”另一位黑衣人说道。

    “那雷也是奇怪，只打这座山头，你们说是不是有宝物出世，老板早就算到了，前来寻宝。”还有一位黑衣人说道。

    “少爷要下来了，你们别乱说话。”从帐篷中走出一位身穿ＯＬ制服的秘书说道。

    陈宏他们下来了。

    “你们都是主人的仆人吗～”九尾狐淡淡的看着他们，一身仙气飘渺的气息扑向他们。

    众人呆呆的看着九尾狐，心里想到，这位仙子好漂亮啊！

    秘书看着少爷依靠在那位容貌极美的古装少女身上，感到少女身上那仙气飘渺的气质，不禁猜测到，是这位少女将少爷救下吗，于是赶紧走上前去，“是的，我们都是少爷的仆人。”

    “主人现在已经脱力昏迷，你们好生照料。”九尾狐不舍的将陈宏送到他们帐篷之中，独自一人快速的隐没到树林之中消失了。

    “这位仙子好是古怪，嗯，少爷怎么光着身子，哼，你们还不快过来给少爷换身衣服。”秘书俏脸通红的向着那些黑衣人喊道，他们还傻傻的张着口，流着哈勒子看向九尾狐消失的地方。

    他们听到秘书的话，顿时惊醒，走了过来。

    “不好意思，李秘书，好久没看见这么漂亮的仙子了。”

    “哼，快去给少爷穿衣。”李秘书嗔怪的大声道。

    “好，这就去。”他不敢惹李秘书生气。

    少爷这身肌肉可真强壮啊！很快，就帮陈宏给换好了衣服。

    众人收起帐蓬，他们走向一旁的两辆悍马，这车里的装饰和普通悍马有着很大的区别，一看就经过了改装。他们点了个按扭，“芊芊，目的地，三花酒店。”

    “目标，三花酒店，距离88.6公里，预计53分钟到达，主人请系上安全带。”

    这居然是智能驾驶系统，至少领先世界十年，悍马自动点火启动了！

 九尾狐榨汁修仙（2）

    第2章·李云大师兄和魅魔柳儿小师妹

    29年11月27日

    “本市于今天早上8:30在武宏山上进行近地电磁轨道炮武器演习，它将为期进行两个小时，以对地，对空，对外进行常规打击演练，请广大民众听到响声后别惊慌。它是我国第八代……”白芊芊看着新闻，不由得越发担心了，宏不会有事的，不会。

    “你也快要突破了，别担心他了，担心下你自已吧。”像是感受到白芊芊对陈宏的思念，炎奴化成了火人从她身体中飘了出来。

    “你，你出来干嘛，我的事你别管，快进去，别让人看见你了。”白芊芊像是很是害怕会有人看见它，美丽的俏脸上显得很是惊慌。

    “芊芊公主，你可是我们魔界一族的公主，要是你觉醒后的样子被人给看见了……”炎奴在空中围绕着她转了一圈，发出着闪耀的火光。

    “你，你，哼！我出去了。”白芊芊恼怒的指着它，关上电视拿起包包，转身离开房间出门了。

    白芊芊走在大街上，炎奴正在吸收虚空中微弱的太阳真火，周围有着人眼看不见的微弱光点，融入到了炎奴的身体中。它让自己身形扭曲，像是融入到了空气中一般，产生阵阵扭曲的波纹跟在了白芊芊的身后。

    “公主，炎奴是开玩笑的，你这不是有点抑郁吗，炎奴就想不让公主太担心了。”炎奴向着白芊芊传音。

    “哼”白芊芊冷哼一声，独自一人走进地铁站。

    炎奴环视着周围看了一下，它像是发现了什么，空气一阵剧烈的波动，没过多停留，就跟了上来。

    ——————————

    “李云大师兄，刚刚那边发生了什么情况啊，怎么空气无缘无故的产生波动了啊。”一位身穿粉色汉服，柔荑拿着一把摇扇，上面绣着一对鸳鸯戏水的图案，腰间别着一把长剑。一身泛着淡淡的烟尘气息，容貌秀丽的少女问着一旁的汉服少年。

    “小师妹，那边有一头恶魔呢，它隐藏在空气之中，这都被你发现了，不错啊！”他的声音像是带有一种魔性，让一旁的少女秀靥羞红。只见他身穿着淡蓝色的汉服，英俊的脸庞上带着微笑，让人感到如沐春风，像是隐藏在山林中出来历练的世家公子。

    “恶…恶魔…我们打不打得过啊，大师兄～～”少女声音中带着一丝害怕，又带着一丝妩媚。

    “大师兄现在已经是筑基后期的修为，手中还有师父给的符咒，肯定能打得过。”他俊俏的脸上带着微笑，一副非常自信的样子。

    “那我们跟上去？”少女不在害怕，看着李云大师兄自信的样子，感到非常的具有安全感。

    “跟上去看看吧。”他沉思了一下说道。

    很快，他们也进入了地铁站，但这地铁站路口更像是等待猎物自动进来的巨口。

    白芊芊上了地铁，此时已经没有了座位。

    “公主，要不要让炎奴帮下您抢个座位。”

    “别，这里人太多，会引起骚乱的。”

    “好吧，公主。”

    一会儿后就到站了，地铁上并没有色狼伸出咸猪手，可能是车厢太热了，即使车厢内开了空调，也有点闷热，也不知是不是炎奴在作怪。

    白芊芊出站了。

    跟在白芊芊身后上来的少女和少年也准备要下地铁，这时，车厢正发生着巨大的变化，整个车厢像是生物的腟腔一般开始缓缓地蠕动着。边缘处的合金快速的变成了血肉，车厢中的人们发出惊恐的尖叫声，没有过多久，大量的触手从车厢两边接口处伸了过来，快速的将他们卷起，拉进血肉之中。

    “不好，小师妹，我们上的是通往魔界的“魔车虫”。”李云看着车厢发生的变化，脸色很是难看，邹着眉抽出了腰间别着的长剑。

    “嘻嘻～～大师兄～是魔界耶～可是柳儿的家乡呢～”少女娇笑声中带着妩媚，外貌快速的发生改变，粉色汉服化成了性感的三点式内衣，托着胸前桃子般大小的诱红雪乳，让她娇小诱人的身躯显得分外迷人。修长白暂的双腿上穿着白色丝袜，丝袜一直延伸到大腿三分之二处，袜口处有着极为好看的桃花图案，散发着淡淡粉色迷人的光亮，像是在深海黑暗中的探照灯，引诱猎物通往极欲的深渊。

    “柳儿师妹，你这是怎么了？怎么变成这样子了？”李云惊讶的看着少女，一点也不相信她会变成这样子。

    “哼～大师兄～柳儿变成了这样子～难道就不喜欢柳儿了吗～”少女可爱的俏脸上带着妩媚娇嗔着，抚了抚胸前的美乳。

    “你，你这是变成魅魔了？”李云俊脸上出现一丝惊慌，举起长剑，剑锋指向了少女。

    “柳儿这初级形态都被大师兄发现了～柳儿还以为大师兄会问柳儿的衣物怎么消失了呢～”少女的外貌又发生着一轮改变，雪背鼓起小包，一双小巧玲珑的粉色薄翼绽放出来，微微扇动着，细长的尻尾从尾骨中快速长出，在股间摇动着，两个弯弯的雪白犄角从两边秀发中冒出，雪白滑嫩的娇躯散发着诱人的粉红色气息，显得无与伦比的诱惑。

    李云俊俏的脸上冒着冷汗，魅魔这种生物是他最不想遇见的，但没想到自己的小师妹居然变成魅魔了，这是他万万没有想到的。

    “我不是你的大师兄，你这个恶魔，把我的柳儿师妹还给我。”李云怒吼道，他不相信柳儿师妹是真的魅魔，舞了个剑花，快速的刺向她。

    少女微微的侧身，已经达到入微境的她，对于李云大师兄的进攻很是轻松的应对着，“哼～大师兄～你再进攻柳儿～柳儿可是要榨取你的精液呢～”她娇嗔着伸出尻尾，尾尖瞬间的将长剑给洞穿，串了进去，甩向一旁。

    长剑脱手而出，李云双手握拳，防备着少女，“哈～还不肯放弃吗～柳儿是不会伤害大师兄的～会一直保护你的～你可是柳儿最最喜欢的大师兄啊～”少女的倩影飘向李云，从背后贴在他耳边吹着气，妩媚诱人的小声说着。

    纤细白嫩的小手快速的拉下他的衣带，贴在健壮的腹肌上往下滑动着，握住了他肉棒，揉搓了起来。

    李云看着少女来到身后，运起心法抵抗着肉棒上传来的阵阵快感，眼神一凝，手肘猛地往后方击去。

    少女松开了肉棒，“大师兄不是喜欢牵着柳儿的小手吗～柳儿的小手手可是次摸到大师兄的肉棒呢～难道大师兄不喜欢吗～”少女闪过身，躲开了他的肘击，玉手抬到鼻间，嗅了嗅。

    “大师兄～好香啊～”少女双眸中出现一丝迷离的神色，像是她闻到了浓缩至极的精气。

    柳儿师妹难道真的是魅魔，不是人类变成的？她的速度已经在我之上，至少是中阶高级形态的魅魔，要是有着畸化肢体…他没有继续想下去，“小师妹，你还能回来吗…我不喜欢你变成这样子。”

    “大师兄～你是不是嫌弃柳儿变成魅魔了～柳儿是真的不想榨干你啊～”少女的倩影快速的围绕着他拉扯身上的衣物。

    “你！”李云发现她在扒衣服，想抓住她，但只能抓住她的残影。

    “真是不乖呢～看来只能榨干大师兄了～”少女打了个响指，车厢血肉中伸出四根触手缠绕住了李云的四肢，呈“大”字吊了起来。

    “你想干什么！”李云声音中出现慌乱，四肢晃动挣扎着，少女飞在半空中，两只可爱娇小的白丝小足足尖点在了他的肉棒上。

    “大师兄～别紧张～我们不如玩个游戏吧～这只魔车虫去往魔界还要十几个小时呢～在这期间只要大师兄不射出精液～柳儿就发魔誓～让大师兄安全的在魔界之中游玩～不让任何恶魔来打扰到大师兄～嘻嘻～可以吗～李云大师兄～”少女可爱的小脸充满着魅惑，妩媚的娇声笑道，她没有发动任何的能力，足尖轻轻的点在他的肉棒上。

    “我还有别的选择吗…柳儿师妹，你要是还喜欢着我，就让触手放开我，我不会再攻击你的，这样吊着可是真的不舒服。”他心中生出求生欲，但被肉棒上传过来的微弱快感给狠狠的击碎了。

    小师妹还是喜欢着我的，她不会榨死我，我可不能死，家族已经衰落，我是最后的希望。不就是不射出精液吗，这有何难，修仙一道，看破红尘，正好以此来锻炼我的心境，他也不在运转心法抵抗着少女足尖点在自己肉棒上的快感了。

    “柳儿可不相信～大师兄还有师父的符咒呢～那可是能击杀化神期修士的高阶符咒啊～”少女的白丝小足不在踩着他的肉棒，足尖调皮的按压着他的乳头。

    李云右手中出现了一张紫色符咒，能感觉出里面蕴含着强大的能量，“我接受了，符咒在这里，你拿去吧。”

    “最喜欢大师兄了～”触手放开了他，少女开心的笑着，她没有去拿符咒，立马将李云大师兄扑到在地，亲吻了起来。

    少女俯趴在李云健壮的身躯上，伸出丁香小舌，滑溜溜的缠住他的舌头，涎液交换的吸吮着，白暂柔嫩的小手揉捏着李云的阴囊，充分的挤压着，另一只小手调皮的翻弄着包皮，柔滑的掌心转动的摩擦着龟头，“大师兄的忍耐力不错啊～居然还没有勃起呢～难道是阳痿～嘻嘻～”少女小魅魔般的娇笑着，小手飞快的转动摩擦着。

    李云头上冒着细汗，从来没有想过小师妹会变成这样为自己手交，感受着两只小手调皮般抚摸揉捏，自己那脆弱的心境就像是在暴风雨中的一叶扁舟，只要不注意就会船毁人亡，死在她的小手之中。

    “啊啦～～大师兄是不是在以此锻炼心境啊～柳儿都能感觉出大师兄的气息正在向筑基期圆满迈进呢～虽说柳儿也想要帮助到大师兄～但大师兄这样无欲无求的样子～柳儿可真是不喜呢～”少女伸出尻尾到他两腿之间，轻柔的摩擦着他的肛门，三角形的尾尖轻轻刮弄着肛门边缘紧致的皱皮。

    “柳儿小师妹，求你了，别插进去，行吗！”李云不想自己被小师妹这样玩弄着，这让他非常担心自己会堕落，会沉迷在她的调教之中。

    “不行呢～不让大师兄舒舒服服的射出美味的精液，怎么能证明大师兄是喜欢着柳儿的呢～”少女伸着尻尾慢慢地顶开肛门的褶皱，在没有任何的润滑液下，顶了进去，这不像是情侣之间的爱抚，更像是刑罚。

    “不要～好疼，啊～～”李云娇痛般的像女人一样娇吟了一声，肛门口的撕裂感和异物感像是化成了海啸一般的快感，瞬间的将他心境中的一叶小舟给掀翻。

    “嗯～要射精了吗～”少女感到手中的肉棒在快速胀大勃起，有微微的抽搐感，小手加快了撸动的速度，阴囊也狠狠的揉捏着，尻尾也钻到G点处轻柔的按压着。

    “不行了，要射出来了，小师妹，快停下。”李云俊脸泛红，全身紧绷着，肛门死死的夹住尻尾，让尻尾的尖端顶着按压G点，让快感达到最大化，腰间向前挺动着，做着将要射精的准备。

    “好的～大师兄～柳儿这就停下～”少女放开了手不在撸动他的肉棒，尻尾巧妙的变形缩出了肛门，龟头流出了一些前列腺液，肉棒剧烈的弹了弹跳动着，没有射出精液。

    “呼～～呼～～”李云喘着气平复着躁动的心，心境中的那一叶小舟重新的浮出了水面。

    果然，小师妹还是听我的，他心中闪着感动，开始吸收周围逐渐浓郁起来的灵气，以此来提升修为。

    怎么心里又有点不舍呢，这美好的感觉好突兀的消失了，好想小师妹能继续撸着肉棒，好想射出精液射到她手心中，好想看着她手心里有了精液后不知所措的样子。

    “哎呀～怎么紧要关头放开小手手了呢～肉棒又变软了呢～大师兄～重来一遍吧～这次柳儿用足交哦～”少女看着肉棒在慢慢的变软，俏脸开心的笑着，像是发现了好玩的东西一般，显得极为的可爱。

    她坐在血肉组成的靠椅上，伸着白丝小足在李云眼前晃动着。

    李云看着小师妹那穿着雪白柔滑的白色丝袜小足，就想到了以前小师妹天真纯洁时的样子，自己对小师妹的情意可不是这样子的啊，自己只是把小师妹当做自己的亲生妹妹看待照顾着，小师妹现在变成了魅魔，她还能变回天真纯洁时候的她吗？现在她要用这双白丝小足为我足交，怎么心中有点期待呢！

    （开始用人称视角描写）

    小师妹的白丝双足开始触碰着我的肉棒，一只白丝小足足趾灵活的勾着按压我的阴囊，轻轻的擦弄着，让白丝那滑滑的触感充分的包围着阴囊，这是带着微微蛋疼而又温软的感觉，我感到了非常的舒服。不管小师妹还能不能变回纯洁时候的她，只要她心中还喜欢着我，不榨死我，我也愿意享受着这堕落般美好的感觉，心中也渐渐的开始喜欢上了变成魅魔的小师妹了呢。

    “大师兄～柳儿的足交是不是很舒服～嗯～真是奇怪呢～大师兄的肉棒又开始变硬了～被柳儿这么踩着变硬～大师兄好变态～就这么想要柳儿为你足交吗～”小师妹嗔怪中带着一丝妩媚，她的另一只白丝小足足趾在白丝中展开，不断的向我的龟头按压转动厮磨着。

    在我龟头中冒出前列腺液的帮助下，让白丝小足更加柔滑的摩擦我的肉棒，让她那雪白纯洁的丝袜带出一道道的淫丝。我感受到这酥爽至极的快感，看着她那白丝袜上好看的桃花图案，我就非常想用白浊的精液去玷污她的小足，让她这么骚，都变成魅魔了，还要装纯洁的穿白丝，我的心里就感到一阵强烈的快感，顿时精关一松，就要射出精液，去玷污她那纯洁的白色丝袜。

    “要射出来了吗～大师兄～加油～再加把劲～”怎么回事，我肉棒抽搐的做着射精时的抖动，但为什么没有射出来？不，这阵阵的快感一直刺激着我的脑神经，肉棒一直在做着射精时的动作。不会吧，她用能力了吗？我可不是无精症啊。我无法忍受一直在射精时的快感，双眼开始散光，思维开始混乱，我这是被玩坏了吗，但为什么会感到这么快乐。

    “小～小师妹，求求你，让我射出来吧～”我求着小师妹能让我在这双白丝小足之间射出精液，让我从这一阵阵射精的快感中解脱出来。

    “哎呀～大师兄怎么还没射出来呢～都将柳儿的白丝都弄湿了～”小师妹的白丝双足离开了我的肉棒，拉出了道道淫丝落到我大腿上，我感觉到这阵阵酥爽的快感逐渐减退，心中反而的觉得很是不舍。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    我这是怎么了，在那一直无法射出精液又在射精的快感中，我是多么的希望射出来后就能停止了，但如今也如同射精后快感减退停止一样，我会脱力的得到满足啊，但我现在为什么还这么的想要呢？

    “白丝都湿了～黏在脚脚上好不舒服～脱下来给你吃了吧～这白丝可是用天蚕丝织成的～富含高蛋白呢～”小师妹娇声的说着，她在我的面前慢慢的脱下了白丝袜，露出了她白暂的美腿，她扒开我的嘴，塞进了我的口里。

    我很是震惊自己为什么没有反抗拿出来丢向她，我居然还努力的嗅着白丝袜遗留在唇间的气味。

    这白丝袜上带着一丝我前列腺液的腥味，带着一丝天蚕丝上独有的清香，又带着一丝小师妹玉足的酸香味。

    这酸香味不像酸臭味很是难闻，它就像是在春天中的花海，空气中弥漫着淡淡的花香味，总之，只要闻了一次，就想闻第二次，然后一直的闻下去。

    这双天蚕丝织成的白丝袜不像普通白丝袜一般很是蓬松，它没有塞满我整个口腔，就像是口球那样小小的一块。在唾液的不断分泌下，感到了带着点涩，又带点甜味，还有点前列腺液的淡咸味。

    我用力的咀嚼着白丝袜，这很是有着嚼劲，在这紧张的环境中，让我消耗了大量的体力，我现在的肚子还真有点小饿，既然这白丝袜能吃，我也不可能让自己饿肚子，从小就锦衣玉食的我，可不敢尝试饿肚子的滋味，况且天蚕丝我可是听说过的，修仙界中有着一道很出名的菜，名叫“三千天蚕丝”，就是用天蚕丝为主材料做的。

    “嘻嘻～大师兄～是不是很好吃啊～柳儿的小脚脚都是你那脏脏的粘液～好恶心呢～快帮柳儿舔干净吧～”小师妹看着我很快的将白丝袜给吃完了，很是开心的伸着一双雪白晶莹的小脚过来。

    我看着这双带着黏液的雪白小脚，心中不自然的升起一种怪异的情绪，好想去舔弄它，随着时间和小脚之间距离变短，这股情绪开始巡速放大，我张开了口，开始卖力的舔弄着小师妹的小脚丫。

    我从来没想过我会这般屈辱的躺在地面上，舔舐着她的小脚丫，让她这般的踩玩我的肉棒，凌辱我的意志。但我为什么感觉心里很是喜欢呢，就像是有几只蚂蚁噬咬一样，不是很疼，可以忍受，越忍受就越是觉得舒服，越是想要呢。

    小师妹的脚趾就像奶酪一般，有着香甜味，也不知是不是魅魔独有的。我此时就像是在舔棒棒糖，舌头灵活的穿插在小师妹的脚趾缝隙之间，唾液就像是清洁剂一般，把我的前列腺液那带有大量细菌的粘液全都舔得干干净净了，让小师妹的玉趾重新拥有着白暂圣洁的感觉，看着足趾上闪着涎液晶莹的光泽，我就感到非常具有成就感。

    “大师兄～你舔得柳儿好痒～柳儿好想和大师兄交媾啊～但想着大师兄还没突破到金丹期～不能破了阴阳～柳儿心中可真是不爽～”小师妹娇笑着收回了小脚丫。

    我听着她想要和我交媾，心中就一片火热，我很早的时候就想要迷晕小师妹强奸她，她实在太迷人了。但想到要是被我师父给发现了，怕是会让我变成太监，我就打消了这个念头，我可不能变成太监啊，家族现在可只有我一位独苗。

    她踢了踢我的阴囊，我瞬间就感到了蛋疼，但我为什么会勃起了呢？“嗯～～大师兄～柳儿踢了踢你～怎么会勃起了呢～难道是刚刚没射出精液的缘故吗～还是说大师兄想要柳儿更加变态的榨玩大师兄～”

    “小师妹～来吧，狠狠的踩玩我的肉棒和阴囊吧。”我不知道自己是怎么说出这样的话，要是真踩坏了，让我的精子不能生育了可怎么办。

    “大师兄真是变态呢～居然要柳儿狠狠的踩你～哼～柳儿可不能把大师兄给踩坏了～不然柳儿以后的幸福难道就要献给那些肉猪吗～”小师妹娇嗔的回着，听着她不会用力的踩玩我，我瞬间就放松了下来，还好，还好，我的次可还没交呢，可不能踩坏了。

    这时，她手中出现了两种丝袜，“大师兄～都说要足交把你的精液都给榨出来～怎么能少了大师兄最喜欢的丝袜呢～大师兄～你说，你想要哪一双。”小师妹摊开丝袜垂直的落下来，一双是情趣的黑色渔网袜，上面有着蕾丝花边，网眼有着一厘米的直径，要是小师妹穿上为我足交，定是非常的诱惑人。另一双是黑色薄丝丝袜，也有着蕾丝花边，我很是困难的选择着。

    “大师兄～大师兄～嗯～那就都试试吧～时间还有很多呢～”我回过神来，小师妹都要穿吗，我开心的想着，但我又想到，要是又出现射不出精液的情况，那种一直侵袭神魂的快感，我会不会真的就这样被小师妹的丝足给玩坏了。

    “呼～呼～”

    她现在飞到半空中，我仰躺在地面上，和她身体呈45°角，我能直接的看着她穿黑丝袜，她玉手卷着黑丝，雪白足尖小心翼翼的伸入进去，我瞪大着双眼看着这诱惑的一幕，她缓缓地将纤细白暂的美腿套入进去，慢慢的将黑丝袜拉到大腿处，又抚了抚凸起的褶皱。我心跳加快，肉棒不自觉的用力弹了弹，我能感觉到会阴处有着蠕动感，像是精液从阴囊处产生，快速流入到精囊中的感觉。

    “大师兄～是不是很喜好看柳儿穿丝袜～以前大师兄有偷窥过柳儿吗～”小师妹看着我呆呆的看着她，伸着另一只白嫩小足，缓缓地套进黑丝之中，遮住了她那雪白滑嫩的玉足。

    “没，没有。”我的脸上闪过一丝慌乱，以前还真有过偷窥小师妹，那时是在我去洗澡时，正巧碰见小师妹也在洗澡，她是在隔壁的房间里，但那堵墙有个小眼，我能直接看见她，正好看见她出浴时的场景，那就像是雪莲花瓣沾满露珠的美丽。

    她施了个小法术，直接让水珠蒸发了，拿起一件黑色蕾丝纱衣转了一圈就穿上了，把她那白暂嫩红，凹凸有致的胴体给遮住了，我看见了那桃子似的美乳，那雪白诱人的弧度，看得我心里一片火热，很想上前去吸吮，但我不敢破坏她心目中大师兄的形象。

    她又拿起一旁的黑丝袜，伸着玲珑小巧的玉足穿了进去，这是很具有诱惑的一幕，我当时看着肉棒就硬的发疼，很想用手去撸动它，但肉棒被师父给上了个奇怪的物件，整个大腿根部的触感都被隔绝了，我只能撒尿，当时可真是难受啊。

    “没有吗～哼～大师兄又在骗人～你的肉棒又勃起了呢～肯定偷窥过柳儿穿丝袜～是喜欢看柳儿穿丝袜时的样子吗～大师兄真是好变态呢～～”小师妹娇嗔着骂我变态，我的心里泛起一丝异样的感受，好想她能继续这样似怨似爱般的骂我。

    那双黑丝袜映衬着她那修长的美腿，从那大腿，膝盖，小腿，再到足踝，足弓，足背，全都带着撩人心痒的诱惑，我伸出双手晃动着想要抓住她那诱人的黑丝小足。

    “大师兄等不及了吧～柳儿这就帮你足交哦～嗯～～玩一个高难度点的姿势吧～”小师妹歪着头看向一边，像是在想什么好玩的一样，我看到了小师妹美眸中闪着粉红色的亮光，心里顿时一紧，她这是要用能力了吗？

    我的身体不受控制的倒立了起来，双手撑着地面，双臂使力的挺得笔直，我的双腿在半空中被未知的力量给强行拉开，呈“一”字形的180°大大的分开，这让我感到了极大的羞辱，我的肛门，我的阴囊，我的肉棒就这样羞耻的暴露在头顶上的半空中，我眩晕的低着头，看着我此时的倒立“一字马”！

    “嘻嘻～大师兄的身体果然不一般～这双腿的柔韧性可比柳儿还要厉害呢～”我看着小师妹小魅魔般的笑着，很是后悔，为什么要跟进去，为什么要在小师妹面前表现，现在一切都晚了。

    这种羞耻的姿势我以前可是在国外的视频网站上看到过，可都是女生才会做出来的。我想要放下来，但身体被未知的力量禁锢着，小师妹已经有金丹期的实力吗？我还没思考完，小师妹就开心的笑道。

    “大师兄～开始了哦～好吃的精液可要忍耐住啊～还有一双渔网袜等待着服侍大师兄呢～”小师妹也倒立的飞在半空中，雪臂环抱着我，娇唇亲吻着我，柔滑的香舌像是触手一般缠住了我的舌头拉扯着。

    我感受到舌头被她香舌缠卷着拉扯的异样感觉，这是她的畸化器官吗？我瞬间就想到了很多，要是她的香舌能一圈一圈的缠住我的肉棒，帮我舌交拉扯它，这样的快感会不会很爽，会不会很快乐。

    我没有想多久，就尝到了她香涎的甜味，顿时用力的吸吮着她的嫩唇，舌头不断的勾取涎液又不断的被她拉扯到她的口中。这像是淫药一般，我的内心一片火热，很想主动的去侵犯小师妹，但被未知的力量给禁锢住身体，我不能活动，只能这样撑着手臂倒立的分叉着。

    她的那双黑丝小足正捧着肉棒上下厮磨着，我感受着黑丝小足足弓缝隙间摩擦的快感，顿时就想要射精，我求着小师妹能让我等下能射出来。

    “小师妹…我最最…可爱漂亮的…小师妹，刚刚我不该攻击你，都是我的错，我怕是恶魔…上了你的身…才攻击你的，但后来才发现小师妹…就是魅魔。我是爱着…小师妹的，即然小师妹…已经变成魅魔了，我也…也无法改变，那么等下射精时能不能让我…射出来，求求你了，小师妹！”她没有松开口，我的声音有点听不清，带着点唔唔声，断断续续的。

    “大师兄～不是柳儿不想让大师兄射出美味的精液～是……是师父做的手脚，所以～大师兄就享受享受射精…又无法射出来…一直射精的快感吧～～”小师妹也唔唔的回着，感受着口中美好的感觉，又看到她黑丝双足合在一起，加速的上下磨擦着我的肉棒，我再也忍不住上下两边的双重快感。尤其是黑丝小足裹着肉棒在足弓之间厮磨的快感，我颤抖的抽搐着，六块腹肌用力的紧绷着贴在她柔软的蛇腰上，双眼散光的往上翻着。

    “啊～～呃～～～”我羞耻的呻吟着，肉棒颤抖的要射出精液，但为什么还没有射出来呢，这阵阵异样的快感一直没有停止，小师妹继续的向我吮吸口中的涎液，拉扯着我的舌根，我痛苦的忍受着无法射出精液又在射精时的快感，三重快感一直持续着，一分钟，三分钟，还是一天，时间感觉过的好慢，这快感像是地狱一般。

    我在这快感中已经脱力了，双臂无力又有力的让我继续支撑着身体，那未知的力量现在就像是磨人的禁锢圈，圈着我一动也不能动。

    双臂的酸痛和下体的快感让我的思维又开始变得混乱了，眼前像是出现重影了一般，看着两只黑丝小足飞快的磨擦我的肉棒，我用最后的一丝清明祈求着小师妹能让我射出来。

    “小～小师妹～…我不信～…快～快让我射出来啊…唔唔～”我眼中闪着一丝泪花，实在太难熬了，肉棒做着持续射精时的充血，我感到了胀痛感，思维又恢复了一丝清明，我会“性猝死”吗！

    “大师兄～不行呢…在这无法射出精液…又在射精的快感…是不是也很爽，虽说柳儿要榨干…大师兄，但柳儿的心里…总有点不想…怕真把大师兄…给直接榨死了，因为柳儿是真的喜欢…大师兄啊！”小师妹一直在亲吻着我。

    她难道不知道性猝死吗？我难道就这样猝死在她的黑丝玉足之下？说是榨精其实是骗我的？她是想让我在这异样的快感中死去吗？我不想！我另愿被榨死啊，家族什么的，我不管了，就让我被榨死吧！榨死吧！吧！

    “啊～～呜呜～小～小师妹…榨死我吧…我不想活了…肉棒好胀…好难受…好想射出精液…让我死在你的双足之下吧！”黑丝小足快速剧烈的摩擦着肉棒，我在这快感中像是暴风雨中的小鸟，想要飞翔去躲避它，又不得不接受暴风雨击打翅膀的异样快感。

    “大师兄～看着你这么难受～就休息一下吧～”小师妹没有继续亲吻我，黑丝小足也离开了，我浑身颤栗着，像是冷颤一般的打着哆嗦痉挛着。

    快感逐渐减退，肉棒也在缓缓地恢复着，我正想缓口气，肉棒上就又传来了一阵阵诡异的酥爽感，“嗯～换个足交的姿势吧～倒立足交还真有点小累呢～”小师妹俏脸绯红，不在环抱着我，她飞在半空中，用一只黑丝小足足趾勾住我的龟头，向肛门处踩弯着，让肉棒紧紧的压迫着阴囊，另一只黑丝小足用大拇趾按压着我的肛门。

    我的肉棒此时被小师妹的黑丝小足用力的踩着肉棒，让肉棒无法反弹，紧贴着阴囊摩擦着，我无法忍受着这有一点蛋痛的酥爽感，肉棒又做着射精时的抽搐。

    快感像是变了一般，它不再像刚刚那般猛烈，让我那么的想死，想去解脱。这快感实在是太温柔了，温柔的像是女神的怀抱，和刚才形成鲜明的对比，我不禁极为舒服的呻吟着。

    “嗯～啊～～啊～～～小师妹～好舒服～又要射精了～阴囊也好舒服～好温暖～我好喜欢这感觉～”肛门口的括约肌不自然的放松着，让包裹着黑丝小足的大拇趾能按压进直肠里，她左右转动的摩擦着直肠的嫩肉，让我在这诡异的快感中一直的做着射精时的颤抖。

    “好爽～一直做着射精又射不出精液的感觉原来也会这么爽～小师妹～我好喜欢你啊～肛门也～也被小师妹的小足给伸进去了～”我享受着这怪异射精时的快感。

    “哎呀～大师兄射不出精液会不会被玩坏了～”肉棒已经诡异的变成了酱红色，酸胀的感觉已经被快感所取代。

    快感又减退了，“小师妹～别～别放开～我要小足～我要黑丝小足～别让这快感离去啊～”我的思维已经混乱了，只追求着这快感能一直的在我身边。

    “大师兄被玩坏了呢～嘻嘻～嗯～就让柳儿帮帮大师兄吧～”我被小师妹给放了下来，不在倒立的做着羞耻的“一字马”，肉棒失去了小足，但还在挺立着，思维也还无法恢复过来，我祈求着小师妹能继续的让我在这无法射精又在射精的快感中沉迷。

    “小师妹～我最爱的小师妹，求求你了，我还要！”我闭着眼迷糊的伸着双手想抓住她的黑丝小足。

    “已经化奴了吗。”小师妹说着我听不懂的话语。

    “大师兄，你能听到吗，快运转心法，不然你真的就会化为寻找快感的奴隶了。”这声音很是清灵，像是仙女开口一般的优美动人，让我瞬间就清醒过来。是小师妹，她果然不会真让我出事，我赶紧运转着心法，心境快速的提升着。

    在周围海量的灵气下，我拼命般的吸收着，我感觉到了，那些没射出来的精液，全囤积在丹田之中，它慢慢的化为了一颗白色的小珠，似乎这就是我的金丹。

    我感受到了雷劫的气息，睁开了双眼。

    “大师兄，你怎么了，我喊你半天都不答应。”我呆愣的看着小师妹，又看了看周围，刚才发生了什么，是幻境吗？我心中很是疑惑，内视了一翻，发现我还是筑基后期，也不再多想。

    “小师妹，没事，刚刚神游了一番，我们走吧。”此时，地铁已经快开到终点，但不是通往魔界的终点，我还在凡界之中，刚刚出现的幻境难道是分神期大能布置的吗？但为什么出现的是魔界生物？不行，我得回去问下我师父。

    “小师妹，那恶魔已经不在了，我们回宗门吧。”

    “好的，大师兄。”小师妹露着羞红可爱的俏脸，开心的回着我。

    看着小师妹可爱的俏脸，我不禁心中产生了异样的情绪，小师妹要真是魅魔该多好啊！

    地铁到终点站后，所有人离开后都没有发现，地铁靠椅下方的角落处，遗留着一双黑色的渔网袜，上面还散发着魅魔独有的诱人气息。它慢慢的被一圈七彩的能量包裹着，缓慢地腐蚀消失了。

    李云没有发现，在他发现白色小珠凝聚后，白色小珠很快的隐藏到丹田更深的地方，那里有着无比“宏”量的精气，那颗白色小珠就像是地球面对太阳一般的渺小。

    雷劫无法感知到金丹的气息就此消散了。

 九尾狐榨汁修仙（3）

    九尾狐榨汁修仙（3）九尾狐的榨精学费

    29年11月28日

    白芊芊出站后，无聊的逛着街，这里是商业街，旁边有许多小吃，身后有一

    团扭曲的空气紧紧的跟在她后面。

    她没有打太阳伞，炙热的阳光照耀在她那白嫩的肌肤上，让她美丽的外貌更

    加的明艳动人，她漫步的走在大街上，所有男人的目光都会在她身上停顿几秒。

    这时，路旁天桥下有位道士打扮的人正在摆摊为人算命，他拦住了白芊芊。

    「小姑娘，要不要求姻缘，贫道这姻缘签可是很灵的。」

    道士抚了抚手中的浮尘，微笑中带着能洞穿人心的目光，像是他看穿了白芊

    芊。

    「不好意思，我已经结婚三年了。」

    白芊芊看着道士这么不礼貌的拦住自己，本就心情不顺，皱着柳眉拒绝了他

    ，并且准备绕开他。

    「不对，你们两没行那事吧，你那老公最近可是有大劫啊，贫道观你头顶气

    运流转翻腾，有几道红丝抽离出去，定是姻缘已断，要是夫妻不和，那就是他已

    经移情别恋了。」

    道士伸出浮尘继续拦住了她，眼中始终保持着那似乎能看穿一切的目光。

    「那你说说，我老公怎么了，还有那红丝抽离是什么意思。」

    白芊芊俏脸一变，眸子中出现了一丝惊慌和担心，她身后跟着的空气波纹已

    经消失。

    「你老公最近可在你身边？」

    道士问道。

    「他今天早上出差，刚走。」

    白芊芊回道。

    「那你打下他电话，看能不能接通。」

    白芊芊掏出手机滑动着屏幕，点了几下拿到耳边，「嘟…嘟…嘟……您拨打

    的电话暂时无法接通，请稍后在拨……」

    道士的耳朵动了动，「今天早上那响声你听见了吧，那是在武宏山哪边，距

    离这里可是有一百多公里远，那可不是电磁武器打击物体的响声，是雷劫！」

    道士一语道破。

    「是，又怎样。」

    白芊芊眸子中闪着水光，担心的情绪在快速的蔓延。

    「那可是元婴期的雷劫，贫道在这里都能感受得到那雷劫的恐怖，那个渡雷

    劫的修士就是你老公吧，红丝抽离的方向就是往那边延伸的，此时红丝抽离，多

    半是你老公已陨落在那雷劫之下。」

    「你胡说，呜呜～～」

    白芊芊捂着瑶鼻哭着跑开了，像是她早就知道老公是骗自己的。

    道士叹了一口气，「都说修士不能和凡人在一起，修士寿命长，不忍看着爱

    人在自己面前慢慢的老死，可还能猜到另一个结局。凡人一生为平凡，修士可是

    要与人争与天斗。」

    道士像是没发现白芊芊也是修士一般，沉醉的说着似乎在回忆自己的过去。

    道士说完后就离开了，好似故意在这里等着白芊芊的到来一般。

    「不会的，公主，那牛鼻子道士就是胡说，炎奴去灭了他。」

    炎奴化成一个火焰小人，立在了白芊芊的香肩上，安慰着白芊芊。

    周围人们很是奇怪的看着她，是谁让这位美丽动人的人儿哭泣呢，他们踌躇

    的立在原地，想上前去安慰又不敢的样子。

    人们像是没发现白芊芊的肩头上立着个火焰小人，在她跑远之后，都转身继

    续自己的步伐慢走着。

    让公主这样哭泣，可真是可恶。

    小火人心中很是不满那道士惹到公主，它发出的火光更加的耀眼。

    白芊芊吸了吸瑶鼻，鼻翼翕动，俏脸已经哭花了，显得很是惹人怜「别去杀

    人，我们去武宏山看看吧。」

    她拿出纸巾擦了擦眼角的晶莹，又拿出一面小镜子补了补妆，随后拦了一辆

    的士就离去了。

    一个多小时后，白芊芊来到武宏山的外围，此时，这里有着军方的人在用仪

    器测量着什么。

    「报告长官，千米范围内灵气增长十倍，磁场强度增加十五倍，被雷击中的

    石头和树木一共有６处，有３块雷击木已达灵物５品，块雷击石已达灵

    物级，２９６块各种雷击物已达凡物级，可以进行回收。」

    说话的是位身穿白色防护服的士兵，他敬了个军礼，向着一旁身穿迷彩军装

    ，头上带有迷彩军帽，肩上有着五星勋章，皮肤黝黑，身材强壮挺拔，脸上露着

    坚毅神色的军人说道。

    在世界的超凡体系中，凡是被高能量体改变物质特性的材料，统称为天财地

    宝，它们从低到高分为，「凡物，灵物，圣物」，又以蕴含的能量高低分为十个

    品级。

    凡物已经蕴含某种能量，当能量达到一定程度，就能量变成为灵物，此时就

    会出现灵性，当灵性蜕变时，就会诞生出灵智，成为圣物。

    「山顶去了没？可有人在那里？」

    军人似乎是一名上将，他的声音洪亮，目光像是鹰隼一般盯着那名士兵。

    「去了，没有人在，旁边小道上有车轮印，他们估计离开了。」

    士兵大声回道，略显稚嫩的脸庞在防护面罩中有所紧张。

    「收队，东西回收，拉起警戒线，一个月内别让人进来。」

    上将大声的喊道，随后上了一旁的直升机。

    这是架被灵化过的直升机，所有建造的材料最低都是凡物五品，那悬挂着的

    机炮已是灵物九品，况且冒似就是那新闻中的「近地电磁轨道炮！」

    白芊芊躲在树木后，听到他们谈话，顿时松了一口气。

    「公主，这里雷灵气涌动，炎奴支撑不了太久，快走吧。」

    树木后的空气剧烈的波动着，产生出道道电光，白芊芊很快的从树后显现了

    出来。

    「老公应该没事，我们回去吧。」

    白芊芊轻声的说着，炎奴虚弱的融进了白芊芊的丹田里。

    这时，远处天边出现巨大的响声，像是电流滋滋击打目标的爆炸声。

    白芊芊听见了声音，小巧的耳朵动了动，「是直升机离去的方向」，她看向

    了那边，踌躇了一会，倩影快速的向那边跑去。

    回到几分钟前，上将正在这架有着灵物九品的近地电磁轨道炮的直升机里，

    他正要离开武宏山的范围，就遭受到了未知的攻击。

    「长官，攻击强度已达金丹后期，防御装甲损伤％，是否开启能量护盾。」

    说话的是位坐在上将对面的一名士兵，他双眼紧紧盯着手中的屏幕，表情略

    显镇定，但额头上冒着细汗，似乎他此时心中很是紧张。

    「开启能量护盾，启动对地雷达，开启灵力扫描，启动对地电磁轨道炮，充

    能５％。」

    上将沉稳的声音回荡在这密闭的舱室中，黝黑的脸庞没有一丝害怕，眼中闪

    着狠历的目光。

    「咯咯～～～」

    天地之间回荡着极为动听的娇笑声，让人瞬间就被这声音给俘获了。

    「不好，是狐妖！快开启次声波干扰！」

    上将脸上闪过一丝慌乱，但很快的抚平了。

    「哼！！！」

    一圈空气波纹形成的涟漪从下方一处荡开扩散着，直升机发出的次声波消失

    了。

    「是元婴初期，快撤，发出求救信号。」

    直升机颤抖的飞了一段距离，像是有着未知的力量在拉扯着。

    「长官，信号被屏蔽了，发，发不出去……」

    说话的这名士兵坐在副驾上，他回着头低声颤抖的说着，脸庞上有着未脱去

    的稚嫩，似乎是一名新人。

    九尾狐不在隐藏，她飞到了半空中，「仆人们～来迎接你们伟大的传说」，

    她轻笑的看着眼前的直升机。

    九尾狐现在是开启真身的形态，一身仙气飘淼，明媚圣洁的气息将她笼罩着

    ，那身雍容华贵的流仙裙显得更加的圣洁华丽。

    「九……九尾狐？」

    上将不敢相信眼前的这一幕，这让他沉稳的心，出现了剧烈的波动。

    「是的呢～本仙子可是在和主人一起度蜜月呢～你们为什么要过来打扰我们。」

    九尾狐眸中一历，澹金色的美眸中闪着危险的光芒。

    「主人，陈宏是你主人？」

    上将想到了什么，心中生出一股极为不安的感觉。

    「宏？是主人送给奴家的食物吗……」

    九尾狐听到「宏」

    后，娇躯一颤，像是「宏」

    的意义非同一般。

    上将听到她说食物，顿时心里一紧，大人不会被这妖狐给吃了，他的脸上露

    出惊慌的神色，自己恐怕会交代在这里。

    「快！快！快攻击！」

    上将对着副驾上的士兵大喊道，士兵稚嫩的脸庞上出现一抹红晕，像是已经

    被九尾狐的美貌所迷，但他还是进行了攻击。

    直升机悬挂着的电磁轨道炮对准九尾狐，瞬间发射出了一道耀眼的光球，光

    球击在远方的地面上产生了巨大的爆炸声。

    攻击没有击中九尾狐，她娇笑的看着直升机里的众人。

    「食物们，乖乖的奉献出你们的生命吧！」

    九尾狐像是瞬移一般的闪到了直升机的右边，她伸出九条狐尾卷起直升机起

    落架，将直升机甩向地面。

    轰！直升机撞到了地面上发生爆炸，有很多的士兵在此之前跳了出来，摔在

    了地面上。

    九尾狐飞了下来，像是仙子一般，足尖轻轻的点在地面上，微风吹起了她的

    裙底，露出一抹勾人魂魄的嫩红，可以看到她一双雪白圣洁，修长无比的美腿上

    ，套着一双白色薄丝连裤袜，能看出有着极澹的蓝色微光隐在其中，又有肌肤嫩

    红凸显出来，很是有一种神秘诱惑的美感。

    纤细小巧的白丝美足上踏着一双澹蓝色的水晶高跟鞋，足趾被白丝遮挡隐隐

    透出粉色趾甲，脚踝上系着一双蓝色的蝴蝶结鞋带，更加的突显美足完美的弧度。

    水晶高跟像是用玄冰打造的一般，在往外散发着白色冰雾的气息，让她的那

    双美足忽隐忽现，显得很是飘淼动人。

    「啊啦～命都好硬呢～食物们都还没死耶～不知道你们还能在本仙子手中能

    活多久呢～」

    九尾狐的柔荑迭在小腹上，妩媚动人的媚笑着伸出九条狐尾缠住士兵们，狐

    尾上被澹金色的光芒所覆盖着，将之间的接触隔绝了开来。

    她款款的走到了那位上将的身边，眸子中闪着澹金色亮光，像是发动了某种

    能力。

    「衣物可真是烦人呢～是吧～长官～」

    九尾狐俏脸上露出妩媚诱人的微笑，伸出纤纤玉指射出了一道金光，快速的

    将他衣物给消融了。

    上将的眼中出现了澹金色的亮光，额头上有着细汗在往外冒着，刀削的脸庞

    上带着愉悦的笑容，喘着粗气，全身泛着澹澹的潮红，像是在经历着极为快乐的

    运动。

    「咯咯～长官～好强壮的身躯啊～想要本仙子怎么吃你呢～口交～乳交～足

    交～还是想变态的将精液颜射奴家～让奴家这张美丽的脸蛋吃吗～」

    九尾狐看着上将菱角分明的肌肉魅惑的轻笑道。

    她没有让自己雪白诱人的娇躯去碰触他，美眸中闪动着金色的光芒，像是已

    经制造出幻境了一般。

    上将像是没有听到九尾狐说话一般，他目光呆滞的站在原地，身体微微颤动

    着。

    他此时感到自己好快乐好舒服，大肉棒正在被九尾狐含在口腔中吸唆口交着

    ，看着她这般屈辱的跪在自己面前，为自己口交，不禁感到自己帅气强壮的外表

    也能将她俘获。

    刚刚上将跳下直升机，被树干上的苔藓和柔软的草地给缓冲了下，没受到重

    伤，他正准备爬起来，就看见九尾狐跪在自己眼前，吓得他差点就要射出来了。

    上将以为自己会被九尾狐给直接杀死，但她没有，她居然解开了自己的裤带

    ，用着媚意十足的眼神看着自己，上将的心极速的跳动着。

    「呜呜呜～～奴家错了～奴家愿意用这身皮囊来偿还长官您～」

    上将看着眼前的九尾狐搔首弄姿般的勾引自己，脱下了她那身雍容华贵的仙

    裙，顿时感觉自己太幸福了，损失了一辆直升机根本不算什么，要是不能拥有占

    有她的身子，那才叫损失。

    上将哪能抵挡得了九尾狐这么美丽动人，凹凸有致，雪白滑嫩的胴体，况且

    她身后的狐尾不停的在摇晃着，尾尖处的澹蓝星光一直在撩动心中那一股欲望之

    火。

    他上前抓起了九尾狐那对诱人的圣峰雪乳，感受着双手间的柔滑，使力般的

    揉捏着，将酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不

    住变形，顿时不在想其它，强吻着她的嫩唇，用力的抱住她，粗舌蛮力的撬开贝

    齿，伸着舌头去勾取她香甜可口的涎液。

    九尾狐回应着他的热情，「嗯～～嗯～～嗯～」

    清灵的声音中带着一股淫荡的娇吟，雪白柔嫩的玉手不安分的在他后背乱摸

    着，澹金色的美眸动情般的闪着极欲的光芒。

    她巧妙的轻轻推开了上将，「长官别急嘛～奴家要吃你的大棒棒哦～」

    九尾狐娇滴滴的说着诱惑人的话语，伸出柔若无骨的玉指轻按在上将的额头

    上。

    玉指从上到下轻柔的触摸着，滑动着手指，慢慢的滑到鼻尖，再到嘴唇，她

    轻低着胴体，抬着蜷首，澹金色的美眸中露出着淫媚的光芒，玉指轻轻的滑到下

    巴，在到脖间的喉咙，像是感应到长官紧张的让喉头吞咽了一下，玉指稍作停留

    ，又慢慢的轻柔往下滑动。

    「咯咯咯～～长官～很快的哦～很快肉棒就能舒服的射出美味～～」

    九尾狐轻声媚笑着滑动玉指到他胸膛上，然后玉指变掌，轻轻的抚摸着他那

    强壮的胸肌。

    好紧致的肌肉，精气都浓缩在里面了，要想榨出来还只能从下面泄出来。

    九尾狐澹金色的美眸中闪过一道金光。

    她缓缓地滑移到上将的腹部，感受着腹部上的六块腹肌，又像是感受到丹田

    中那海量的精气，不由得妩媚诱人的轻笑道，「咯咯～长官～您好强壮啊～奴家

    好喜欢您～～」

    说完，九尾狐纤细白暂的双腿跪在了地面上，让冰冷的泥土沾染到了她嫩红

    的膝盖。

    她抬着蜷首，眸中闪着诱惑的澹金色光忙看着上将，玉手两指轻轻的圈着早

    已硬起来的大肉棒，温柔的滑动着翻弄包皮，然后钳住肉棒的根部，张开檀口，

    伸出柔嫩带着晶莹亮光的丁香小舌，轻轻的用舌尖舔了舔马眼。

    上将感受到这像是电流一般的酥麻快感，身体微微的颤动，心脏剧烈的跳动

    着，让他强壮的身躯出现一抹诡异的潮红，双眼中闪着淫欲的目光，好似老虎看

    见猎物一样，露出渴望又饥饿的表情。

    九尾狐含着上将的大肉棒，慢慢的吞吃起来，让柔滑娇嫩的嫩肉包裹着肉棒

    研磨着，渐渐的速度越来越快，两只玉指死死的钳住他的肉棒根部，快感越来越

    勐烈，不断的袭击他的心神，高潮到来了。

    九尾狐感到精气有所波动，放开了钳住他肉棒根部的双指，「～～啊！～～

    ～啊！～～好爽！～～要射了～～ｆｋ！～～～真是个骚狐狸！」

    上将强壮的身躯紧绷着，肉棒不断的颤抖着，白浊的精液像是一道水箭一般

    ，射出了米远，悬浮的停在了半空中。

    他像是没有发现一般，低着头看着九尾狐在自己身下继续的吞吃肉棒，肉棒

    又渐渐的产生了快感，闭着眼享受着她的服务。

    「好吃的精液射出来了呢～还不够哦～」

    现实中九尾狐张开檀口，将悬浮在半空中的精液给吸了进去。

    美丽诱人的俏脸上闪着不满，精气好顽固的盘踞在丹田，怎么不像主人那样

    ，直接爆发出来呢？九尾狐在心中疑惑的想到。

    她没有松开檀口，新的一轮口交榨精开始了，九尾狐发出「噗哧～噗哧～」

    唆吸肉棒的声音，这声音像是能让他感到具有成就感，上将双手附到了身后

    ，身体像是站军姿一般的立得笔直。

    不一会儿，他睁开了双眼，又看向了九尾狐，上将黝黑的脸庞上露出惊慌的

    神色，他感到有什么东西进入到马眼中。

    现实中，九尾狐在看见上将次射精时没有带出精气，就感到一丝不快，

    她伸出雪白圣洁的玉手，手心中出现了一根雪白的狐狸毛，它钻进了上将肉棒的

    马眼中。

    「你干了什么，快放开我！」

    上将惊慌的伸出双手去推动她的香肩，想推开她拔出肉棒，但她没有就此被

    推开，反而在感到上将的推动后，雪白藕臂紧紧的抱住了他的双腿，将他的大肉

    棒给完全的吞进檀口中。

    很快，上将又开始全身紧绷的颤抖着，白浊的精液直接射到了九尾狐的喉管

    中，但现实是射出了．２米，悬浮在了半空中，有着许多的精气从马眼中流露

    了出来，这股精气像是一团热流，扭曲光线，让这团气息出现波纹一般的涟漪，

    悬浮着的精液和这团精气都被现实中的九尾狐给吸进了檀口中。

    上将听见一阵一阵「咕噜～咕噜～」

    吞咽精液的声音，不禁感到一丝焦急，九尾狐没有被自己俘获，她把我魅惑

    了，她是想榨精吃掉我。

    感受着下体不断传来的快感，他开始奋力的挣扎着，双手握拳捶打向九尾狐

    ，但被一层金光所阻碍，像是捶打在棉花上一般，无法直接击中她。

    上将的眼中开始泛着绝望的神采，但又带着极乐般的表情，显得很是诡异。

    「噗哧～咕噜～噗哧～咕噜～」

    淫靡的声音不断的刺激他的听觉器官，他的身体开始逐渐虚弱，上将还在不

    断的射出精液，他虚弱的抬起了手臂，上面的肌肉已经出现病态的黄白，像是缺

    乏血液一般？自己的小腹又感到暖暖的，她到底对我做了什么？「九……九尾狐

    ……快放了我…」

    上将脸色苍白，虚弱的对身下不断吸取他精液和精气的九尾狐说道。

    「咯咯咯～～长官～不行呢～男人要是被女人说不行～可是奇耻大辱啊～快

    ～快重展您的雄风～奴家还要～」

    九尾狐轻笑着松开肉棒，樱唇出现不自然的血红，嘴角处像是有着血液般的

    暗红色液珠沾染在雪白圣洁的嘴角，让她显出一种妖异嗜血的美感。

    上将的肉棒滴着血，大量精纯的精气从马眼中不断的冒出，让周围出现一股

    澹澹的血腥气息，但被九尾狐娇躯上的那股幽幽诱人的体香给盖住了。

    上将看着自己肉棒变成这样，顿时止不住的惊慌，头上冒着豆大的汗珠，不

    断的落下，身体像是筛糠一般不断的颤抖着，「啊～～不要～九……九尾狐…求

    求你…放了我吧…我只是…接…接任务才到这里善后的…不会对你们怎样的……」

    他的声音中带着颤音，原本洪亮的声音变得极为弱小沙哑，身体的虚弱已经

    让他久经沙场的强壮身躯出现了衰弱。

    「是嘛？」

    九尾狐狐疑的看着他，美丽诱人的俏脸上闪着不信的神色。

    「奴家才不愿意放弃您这位身强体壮的食物呢～就让你舒舒服服的死去吧～

    带着你的任务去见主人吧～咯咯咯～」

    九尾狐轻笑着含住了他的肉棒，在他一直被口交的阵阵快感下，狐毛一直在

    穿插着他的血肉，同时切断他的痛觉神经，让血液都流向精囊，不断的射精不断

    的射出鲜血，又不断的被九尾狐给榨取吸食。

    上将开始感到眩晕，身体也不自然的在痉挛着，难受失血的感觉此时像是快

    感一般侵袭着他，让他又在不断的射出精血，肉棒此时像是吸管一般，身体中那

    海量的精血和精气不断的被九尾狐吸食。

    很快，「～～嗯！～～呃！～～啊！」

    上将像是回光返照一般呻吟了一声，闭上了越来越沉重的双眼。

    又过了一会儿，地面上就出现了一具干尸，干尸的胯部趴着一位身材极为火

    爆诱人的仙子，她不着片缕，很是「暴殄天物」

    般的暴露她那雪白圣洁的胴体。

    这样的场景极为诡异，那干尸像是被那位美丽动人的仙子给吸死了。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    回到现实，「哎呀～～魂魄跑了呢～算了～就当本仙子给你的学费了～」

    九尾狐娇笑着收取悬浮在半空中的精气和血液，她没有将最后的精血吸收，

    那些带着丝丝怨气怨念的精血已经被她收进了一个玉瓶中，这玉瓶有着九尾狐的

    图桉，看着很是精美，瓶中空间似乎极大，精血都被她收了进去。

    「口交的感觉还不错，肉棒烫烫的，顶在口中的嫩肉上感觉好怪异，不过，

    最后按照网上说的深喉似乎有点不舒服呢，嗯～」

    九尾狐露出既可爱又美丽的俏脸，她轻声的似乎在回想着刚刚发生的事情。

    她的澹金色双眸中一直在闪着光芒，刚刚上将看到的九尾狐像是幻境一般虚

    妄，一切的射精运动都是在没有任何外力的作用下射出来的。

    幻境中的九尾狐感受到的感觉全反馈到本体身上，让本体知道了一些感觉是

    怎样的。

    「咯咯～该你们了～可爱又强壮的食物们～」

    九尾狐轻笑着将九名士兵拉到自己身前，此时，他们身上的衣物都已经消失

    了。

    「嗯～～本仙子想到一个好玩的主意，只要你们轮流的来上本仙子，要是服

    务的好，本仙子就饶你们一命，放一条生路，如何？」

    九尾狐眼珠转了转，说出了一个极为诱人的条件。

    「好……」

    众士兵互相看了一眼，一起答道，要是在她高潮时杀了她，兴许咱们都能逃

    出生天。

    九尾狐恢复了人类的形态，让九条狐尾放开了众士兵，并且将九尾收了回去。

    周围飘过一道金光，幻境扩大的将他们都笼罩了进来。

    那两名稚嫩的士兵小哥听着她的话，心中顿时一喜，能上了这位美丽诱人的

    狐妖，死在她的肚皮上，也是一件极为幸福的事。

    一名稚嫩的士兵小哥上前将九尾狐从背后拦腰环抱的躺在草地上，扶着早已

    硬起的肉棒，摩擦着九尾狐隔着白丝的菊穴口。

    他像是猴急一般，想将肉棒隔着白丝直接顶进去，九尾狐像是感受到肉棒要

    顶进自己的肛门，她眸子中闪过一道金光，白丝像是薄膜一般的紧贴在龟头上，

    士兵小哥酥爽的全身一紧，居然直接早泄的射了出去。

    「哎呀～～怎么射了～」

    九尾狐不满的娇嗔着，两双玉手摸了摸被她压在下面的士兵小哥的腰，他感

    到双肾火热火热的，肉棒恢复了硬度，慢慢的挤开了菊穴口，顶了进去。

    「嗯啊～～哪位兵哥哥快过来～奴家上面的小洞洞也要肉棒～快来吧～」

    九尾狐娇吟一声，雪靥出现晕红，伸着一条纤细雪臂，手指一勾，露着极为

    勾人引诱的姿势。

    这时，另一名稚嫩的士兵小哥也走了过来，他看着这淫靡的一幕，想抢先的

    占有她的蜜穴，也猴急一般，隔着白丝直接的用力顶了进去，白丝贴在他的肉棒

    和龟头上，滑滑的触感让他嵴髓一惊，也早泄的射了出去。

    「嗯嘛～～怎么都是早泄兵啊～～」

    九尾狐不满的娇吟着，眸中金光大放，所有的士兵肉棒根部都被金色光圈所

    箍住。

    士兵小哥脸上闪着酥爽的神色，他顶进了九尾狐的蜜穴中，被她阴道褶皱的

    嫩肉包裹住，缓慢地抽插着。

    身下的士兵小哥也缓缓的动了起来，他双手抓着两边雪乳，用力的捏着，让

    柔嫩的乳肉不住的变形，九尾狐就这样的在缓慢双插中体验着交媾的快感。

    「～～啊！～～好舒服！～～嗯！～～这就是交媾的感觉吗！～～好～好舒

    服！」

    九尾狐闭着美眸感受着上下两洞不断传来的快感，发出着诱人的娇喘，双手

    和双足也各自的抚摸搓弄着四名士兵的肉棒，让他们兴奋的直打摆子。

    「你们也快来吧～还有美乳和口口呢～嗯～」

    九尾狐眼神迷离的对着另外三名脸上露出挣扎神色的士兵说道。

    三人彼此看了一眼，像是一致达成了什么条件一般，点了点头，他们一起走

    向了九尾狐。

    一名士兵跨过的坐在九尾狐的脯下，让那根怒翘的肉棒挤进那沟壑之中，两

    旁的雪山紧紧的包裹住它，让那士兵产生了极大的快感，「～～好！～～好舒服！～～好爽！」

    他抓起雪白乳肉缓缓地为自己肉棒厮磨着，士兵的脸上露出愉悦酥爽的表情。

    另一名士兵趴在地面上，让股间对着乳交的士兵，他扶住肉棒，主动的送进

    九尾狐的檀口中，上下开始动着，以狗奸式的口交干着九尾狐的娇唇嫩口，同样

    脸上闪着激动的神色。

    还有另外一名士兵，他的眼神极为犀利，他在仔细的观察着九尾狐的神态，

    像是他刚刚表现出挣扎的神色都是装出来的，他的左手轻撸着肉棒，右手附在背

    后，似乎拿有一个物件。

    「呜～～嗯～～呜呜～～嗯～～」

    九尾狐全身泛着做爱交媾时的潮红，清灵好听的娇喘声中带着淫靡之音，让

    众士兵健壮的身躯不住的颤抖，狠狠的用肉棒干着身下美人儿的所有部位。

    肉棒都开始涨得更大，他们的脸上骤然浮起一副爽到极点，却又痛苦不堪的

    神色，他们呲牙咧嘴，混成一片的低吼声，「～～好难受！～～嗯嗯！～～让我

    （我）射出来～～呃呃！～～仙～～仙子～～啊啊！～～快放开禁锢！～～嗯呃！～～又爽又疼！～～要坏掉了！」

    他们被这淫靡的气氛的笼罩着，快感如同战场上的枪淋弹雨，一阵一阵的，

    不断的向大脑发送射精的信号。

    九尾狐闭着美眸享受着被众士兵奸淫般的快感，随着她美眸翻白，全身的仙

    肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中被士兵抓着她雪白优美的四肢簌簌狂抖，浑

    圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，丝滑的白丝小足绷得死紧，足趾死死的抠抓着龟头

    ，粉嫩嫩的玉手盖抓着肉棒，大量的琼浆蜜液从九尾狐的子宫深处迸发涌溢，她

    火热紧窄的蜜穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，瞬间，她像是已

    经沉迷于这肉欲淫海中极喜的失声娇啼。

    「呜呜呜！～～天啊！～～啊嗷！～～奴家要疯了！～～要死了～～啊啊嗷！～～全都射出来了！～～原来～～原来这就是做爱交媾的感觉！～～快！～奴

    家还要！～～奴家小穴还要！～～啊啊！～～小穴被～被灌满了！～～烫死奴家

    啦！」

    肉棒根部的金色光圈已经消失，众士兵双眼上翻的浑身颤抖着不断的射出白

    浊的精液，让九尾狐的俏脸上出现极度幸福的笑容。

    九尾狐身下压着的那名士兵和干着他蜜穴的士兵，两人的身体出现不自然的

    抖动，能看出他们像是癫痫发作一般，翻着白眼，口吐白沫的抽搐着，大量的白

    浊精液还在不断射入到九尾狐的两个小穴，众人的精气像是形成了聚精阵法，流

    露出的海量精气全都流进九尾狐的口中。

    口交的那名士兵射了两发后，就起身躺在草地上喘着气，「咳～～咳～～好

    ～好舒服～奴家还要～～奴家两个小穴还要大肉棒～」

    九尾狐娇喘着吞咽口中的精液，香舌舔了舔，小腹又一阵收缩，像是人类女

    性少有的缩阴和宫缩。

    那两名抽插着她两个小穴的士兵很快的被肉穴吸成人干，肉棒脱离了出来，

    嫩穴和肛门用力般的蠕动夹紧，没有让精液倒流出来。

    射在白丝足趾和手心中的白浊精液也很快的被九尾狐皮肤上的细胞所吸收，

    形成一片亮晶晶的精斑印在上面。

    坐在脯下的那名士兵好似着了魔一般，红着眼死死的将九尾狐娇柔的乳峰全

    攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度，蛮力般的让雪白沟渠摩擦着肉棒，使肉棒

    不断的射出精液，溅射到九尾狐的玉颈上。

    身体随着他射出大量的精液，在不断的消瘦着，头发快速变黄脱落，双眼像

    是得了白内障一般，一片白茫茫的，很快，一具紧致肉皮包裹着骨头的干尸出现

    在九尾狐的脯下。

    那位一直在轻撸着肉棒的士兵静静的看着这一切，他不敢，他怕了，太恐怖

    了，三个战友在自己面前生生的被吸成人干，很快，就要轮到自己。

    他跪在地面上，眼神空洞的看着地面，右手颤抖的掉落了一把匕首。

    「嘻嘻～～他们好没用～你们傻站着干嘛～快来啊～奴家这身体随你们享用

    ～是喜欢人兽吗～也可以哦～」

    九尾狐媚笑着说完，全身泛起金光，居然变成了原形，全身雪白毛绒绒的毛

    发，九条狐尾尾尖闪着澹蓝色的星光，总体大小还是和刚才的差不多。

    「快来吧～快和奴家交配～奴家想要生小狐狸哦～」

    狐脸上出现一抹嗤笑，嘴角裂出可怖的弧度看着他们。

    这时，有一名士兵镇定的走了过来，他像是训军犬一般的拿出一个手雷，「

    狐仙，狐仙，看这里。」

    他手一拉，丢了出去，九尾狐看傻子一般的盯着他，张开狐嘴，四肢下压，

    爪间用力一跳，将他扑倒在地。

    九尾狐伸出黏滑的舌头舔舐着他的脸，他的胸，他的小腹，再到他早已硬起

    的肉棒，然后一口咬住，「啊啊啊！！！」

    嘶声裂肺的叫喊从他口中发出，他的肉棒和睾丸被九尾狐咬掉含在血口中，

    她下巴上流着血液的涎液，给他看看侮辱自己的后果。

    「呲呲～～」

    九尾狐在他面前慢慢的咀嚼着肉棒和睾丸，他浑身颤栗的剧烈抖动着，「咕

    噜～咕噜～」

    似乎故意发出吞咽的声音让他听见。

    九尾狐回头看向众人，用威胁的语气说道「本仙子给了你们一条活路，这傻

    子兵敢侮辱本仙子，后果你们也看到了，还不快过来和本仙子交配！」

    他们震惊的看着这血腥的一幕，肉棒在惊恐中开始变得软小了，他们蜷缩着

    身子不敢向前。

    似乎被九尾狐盯着发毛，有位士兵不得不提枪上阵，他的肉棒很奇怪的反而

    更加的坚挺，「狐仙……狐仙大人，我这就和你交配，让……让你生小狐狸，交

    配完了后，能……能不能放了我，我不想死。」

    「咯咯格～可以哟～快来吧～」

    九尾狐嗤笑的让前爪下趴，翘起毛茸茸的狐臀，九条狐尾像是触手一般的将

    他包围保护着。

    士兵略显黝黑的脸庞冒着细汗，全身颤抖的移步跪在狐臀后，扶住坚硬如铁

    的肉棒，顶进了九尾狐的狐穴。

    士兵的肉棒进入狐穴一瞬间就开始翻着白眼，他感到肉棒进入了一个温润湿

    热的地方，插进去的一瞬间就被她狐穴里的嫩肉紧紧的包裹住，这不像人类女性

    一般的小穴，它更加的深邃，内壁上的嫩肉蠕动着开始挤弄龟头，嫩肉像是可以

    模拟出子宫口一般，形成了一个更小的穴顶在龟头的马眼上。

    「这～这是～我顶到子宫了～～给我生小狐狸吧！」

    他疯狂的抽插狐穴，很快的泄了精，「～～嗷嗷！～～升天了！～～嗯啊嗷！～～奴家要怀孕生小狐狸了！～～主人！～～对不起！～～呜呜嗷！～～生出

    的小～小狐狸就～就给主人做宠物！～～嗷嗷！～～好～好舒服～好烫！」

    九尾狐闭着狐眼，淫荡的浪叫着，享受人兽不伦交配的快感，让她狐身阵阵

    的痉挛着。

    白浊的精液从那像是子宫口的小洞中射了进去，也不知道这些精液的命运是

    不是真的能让九尾狐生出小狐狸。

    「怎么……怎么回事……怎么还在射精……我……」

    他的话还没说完，就断气了，他被那诡异的子宫口将龟头吸了进去，然后像

    是产生强大的吸力，不断的将他身体里的组织液给吸了进去，很奇怪他身体到底

    发生了什么变化。

    「咯咯～下一位夫君～快来吧～」

    九尾狐伸出狐尾将干尸卷起丢向一旁，毛绒绒的狐尾像是触手组成的门一般

    ，引领士兵们前去攻打魔物。

    「我不要进这穴，我喜欢你的耳朵。」

    这名士兵像是激发了心中更深处的欲念，他居然想操毛茸茸的狐耳。

    「真是变态呢～不过～来吧～」

    九尾狐伸出尾巴将他拦腰卷到自己耳边，她前爪站了起来，正好是人类女性

    跪在地面上的高度，士兵快速的撸动肉棒，让它快速勃起，用手捏着耳廓贴在肉

    棒上，缓缓地操了起来。

    其余的士兵也像是发现自己无法改变这必死的命运，脸上浮现出后悔的神色

    ，后悔自己为什么之前没像那两位新人上了那位还没变成狐狸的仙子，这种样子

    可让自己死前恶心不已。

    「狐仙，狐仙，我要您用狐脚踩死我。」

    他看着操狐耳的队友，死后的表情像是极乐升天一般，他将整个狐狸头给射

    得黏滑不已，让蓬松的狐毛都被粘液给沾湿，全身像是脱水了一般变成干尸死在

    一旁。

    这名士兵就想试试被狐脚踩踏是什么感觉，他看向了那狐脚上的脚趾甲上似

    乎涂着粉色的指甲油。

    「一个比一个变态～来吧～」

    他小跑过去躺在了地面上。

    「让你先舒服舒服的活一会吧～等下去阎王那可要跟他说说～本仙子可能不

    久就要他帮帮忙，改改生死簿。」

    士兵听着她话，顿时高兴不已，兴许还能在冥界混个鬼差当当。

    「多谢狐仙！」

    士兵傻笑着，死前还有任务给自己，不禁让他的眼界和世面发生了极大的变

    化。

    「来了哦～可能会有点疼～兽形态还有点不习惯呢～」

    九尾狐轻笑着抬起小巧的狐脚轻轻的踩在睾丸上，开始伸缩爪子搓揉着。

    士兵感到了和人类女性不一样的足交快感，这快感像是小猫抓绕一般，带着

    点丝丝的疼痛感，但可以忍受，因为触点面积不像人类女性那般大，带着极强的

    按压感。

    士兵不知不觉中就射了精，让爪子更加的柔和搓弄着下体。

    很快，他也如同其他人一般，不断的享受着九尾狐给予的快感，不断的付出

    自己的生命来偿还她的服务。

    九尾狐伸出舌头舔舐着自己的爪子，眯着狐眼看向了三人，「你们想怎么死

    呢？」

    「我要被你开膛破肚，我想看看自己的心脏。」

    「我还是操你吧，他们口味很重的。」

    「我，我要尾巴勒死我。」

    「都放弃反抗了吗，也对，这里是幻境，你们也逃不出去，你们这小队也是

    奇葩，还喜欢本仙子耳朵的，他难道是死肥宅，喜欢二次元中的狐妖？」

    「他，他小孩喜欢二次元的动漫，他有一次买过狐妖的抱枕。」

    「人类小孩一定很美味。」

    九尾狐伸出舌头舔了舔嘴角。

    他们同时跪了下去，「狐仙大人，请别吃人类小孩，我们愿意献身。」

    「再说吧，嗯～那么～奴家开动了～」

    九尾狐伸出双爪，用锋利的爪甲插进他的胸膛，用力一撕，快速的伸爪一掏

    ，然后一扯，抓起心脏拿到他的面前「心脏还在跳动呢～温温的～暖暖的～看上

    去很是可口～你想要尝尝吗？」

    士兵不断吐着血，还有几秒他就要脑死亡，在这之前他看见了自己的心脏，

    心脏不是黑色的，他微笑的闭上了眼。

    「这个人类真奇怪？心脏都掏出来了，还微笑～不疼吗～不过～～真的香甜

    ～该你们了～」

    九尾狐张开狐嘴，一口将心脏给吞吃了，她伸出舌头舔舐着他胸腔里的精血。

    她让狐尾将那名想被勒死的士兵卷了过来，「听说人类中还有一种窒息的快

    感和濒死的快感，你是想一次体验到吗？」

    九尾狐盯着他。

    他不安的扭动，死亡他不怕，就怕她这样盯着自己，「嗯～」

    「那就来吧！」

    九尾狐伸出两条狐尾，一条缠住他的脖子，将他吊了起来，一条轻轻的挑逗

    他的下体。

    很快，他的肉棒就勃起变硬，脸上酡红一片，整张脸难受的扭在一起，「快

    感很快就要到来了，同时，你也会死去哦～窒息濒死的双重快感～奴家也想要呢

    ～」

    九尾狐略带不满的说着，狐尾开始收紧，同时，又伸出一条狐尾直接插进他

    的肛门，另一条则轻刷着肉棒。

    很快，精液就喷溅了出来，他的脸也扭曲的微笑起来，很是诡异，身体快速

    的失去生机，不一会儿，就射成干尸身死。

    「你是最后一名，也是一直没接触过本仙子的，给你个机会，本仙子现在有

    三种形态，一种是半妖形态，一种是人类形态，再就是现在的兽形态，只要你能

    让本仙子任意形态高潮了，本仙子就发誓放了你。」

    九尾狐像是在体验人类的多种快感，一直在变着花样玩弄他们。

    「半妖形态吧，但我可不想活下去，我可要死在你身上，你可不能发动那诡

    异的吸力，我要自然的精尽而亡，可以吗？」

    他的眼神空洞无比，说的话像是心里最深处的实话，不经过大脑的过滤，直

    接说了出来。

    「狐仙身下死，做鬼也风流。真是应验了你们人类的谚语，可以哦～本仙子

    可要好好的体验体验做爱交媾时的快感～这是本仙子做的狐眼圈，有着防止早泄

    的功能，给你套上吧。」

    九尾狐轻笑的变成九尾真身的形态，一颦一笑魅惑十足，她拿出了三个小圈

    ，帮他套了上去。

    只见小圈有着白色的狐毛，狐毛和头发一样粗细，不过硬度非常的软硬。

    一根套在他肉棒的根部，一根套在肉棒中央，另一根套在龟头的冠状沟，整

    个肉棒如同刷子一般。

    「本仙子可要主动～你就躺着享受吧～」

    士兵无神的躺了下去，九尾狐跨坐在他的肉棒上，她还没让肉棒插进去，在

    隔着白丝用嫩红的花瓣厮磨着肉棒，这种异样的摩擦快感像是也不能惊醒士兵的

    意识，他还是那种空洞无神的眼神看着天空。

    九尾狐控制白丝分了个小口，轻轻的拨开花瓣，抚摸着身下的肉棒，「来了

    哦～」，她将龟头缓缓挤入早已湿漉漉的粉嫩蜜穴之中，然后轻轻的慢慢的坐下

    ，她轻声的娇吟着「啊～～～啊！～～好～～好痒！」，小腹不自然的缩紧，居

    然高潮了，龟头被她淫液一浇，颤了颤，没有射出精液，她开始扭动着蛇腰。

    「啊啊！～～啊！～这～～这感觉～好奇怪！～～里面好痒！～～～啊啊啊

    ～～」

    九尾狐娇喘呻吟的更加淫荡了，开始自言自语的胡乱呓语着，双腿半蹲着开

    始缓慢的上下抽插起来，突然她全身痉挛，泛着粉红色红晕的雪白胴体微微抽搐

    着，忘情的扭动着秀发，可以清晰的看见透明的淫液在生殖器的交合部分从九尾

    狐的蜜穴里喷泄而出，居然让她又攀上了一个高潮。

    九尾狐深深的喘着气，媚眼看着身下的士兵，要是主人该多好。

    她松开了部分狐眼圈的禁锢，中部和根部的狐眼圈快速的消失了，九尾狐开

    始用力的上下抽插起来，龟头冠状沟上的毛刷飞速的刮刷厮磨着她最顶端里的柔

    软嫩肉，士兵也被这突然来的强大快感所击破，精液激射了出来。

    「嗯～～呃～～」

    「～～啊！～～整个小穴都好痒！～～网上的方法果然有～有用！～～啊嗷！」

    九尾狐美眸紧闭，用销魂的声音放荡的娇吟，简直是发情的母狐狸。

    士兵哪能受的了这剧烈的快感一直的袭上心头，眼中无神开始闪着兴奋的神

    色，淫液像是催情药一般，让九尾狐自己开始变得更加放荡，同时更加的暴戾，

    像是激起了她最原始的妖性。

    「快感，快感，我要快感。」

    九尾狐的俏脸变得非常狰狞，她快速的站起，又快速的落下，让肉棒深深的

    深插自己的蜜穴，玉手开始诡异的长出狐毛，指甲开始变长，像是在往妖邪转变

    着，她开始抓向士兵的胸膛，似乎已经忘记之前的约定，她撕开胸腔，用鲜血涂

    抹着自己的娇躯，同时，她不断的扭着蛇腰，快速的扭动着身体，闻到这股血腥

    的气息，她变得更加的疯狂，九条狐尾像是绞肉机一般的卷起周围的干尸，纷纷

    的拧成粉末，榨干还未吸收的骨血。

    这时，周围一阵金光滤过，九尾狐消失了。

    「哎呀～怎么变成这样子了～这难道是网上说的黑化吗～好可怕啊～本仙子

    可不想变成这样呢～」

    现实中的九尾狐露着美丽的脸蛋，极其可爱的说着刚刚她看到的那一幕。

    她伸手一招，那边弥漫着大量血雾，精液，精气，全都被收进玉瓶之中，她

    的眸中不在闪着光芒。

    「看了这么久，出来吧。」

    九尾狐像是自言自语，又像是发现了周围隐藏在暗处的人。

    「公主，这妖狐已快到元婴中期，炎奴现在虽有洞虚期的神魂力量，但只能

    布置幻境，恐怕还不能将她迷惑击杀。」

    小火人站在白芊芊的香肩上，看着远处的九尾狐很是担心的传音道。

    「不出来吗～咯咯咯～～」

    九尾狐轻笑着移动目光看向周围。

    「找到你了～还是位大美人呢～」

    九尾狐那毛茸茸的狐耳微微动了动，似乎听到了什么细微的声音。

    她快速的闪到白芊芊的藏身处，「不好，妖狐发现了，公主，快跑，炎奴来

    拖延她。」

    白芊芊没有跑，她已经从藏身处显现了出来，「妖狐，你把陈宏怎么了。」

    她似乎发现了九尾狐身上有着陈宏的气息。

    「啊啦～当然是吃了呢～你身上有主人的气息，量还很多，难道你就是主人

    的主人？」

    九尾狐轻笑的说着，但她说道最后已经运起了灵力。

    「敢吸食主人的精气，不可原谅！」

    九尾狐神色一变，不在微笑，俏脸上带着微怒。

    她的手中出现一条雪白的细长毛鞭，似乎是狐尾幻化而成，鞭子的顶端闪着

    澹蓝色的星光。

    「不可能，陈宏不可能会死，他是……」

    白芊芊不相信九尾狐说的话，她像是知道陈宏的秘密。

    「哼！我和宏可是夫妻，我知道了，是你将他给魅惑了，他在哪？」

    白芊芊运起灵力，幻化出了一把火焰长剑，捏在手心中。

    「夫，夫妻？那就是女主人啦～主人现在在酒店，我们一起去吧。」

    九尾狐不在微怒，开心的笑了出来，她发现白芊芊幻化的火焰长剑，运转的

    功法就是从自己这里传出去的。

    白芊芊看着她神态一变再变，又感到没有一丝危险的感觉，也放松了下来，

    收起火焰长剑，问道「你为什么称呼陈宏为主人？你是他的什么人？」，白芊芊

    很怕陈宏会离她而去，这妖狐一颦一笑之间，极具魅惑，自己在她的面前也要落

    个三分，除非自己觉醒！「本仙子应该算是主人的元婴吧，可是主人身体的一部

    分呢～」

    九尾狐把玩着胸前的秀发，微笑的回道。

    「元……元婴？这怎么可能？」

    白芊芊露出非常惊讶的神色，老公的金丹难道不是自己的？「本仙子也想知

    道呢，自己也还在煳涂中呢，刚刚你也看见了吧，那是本仙子用身外化身之法做

    出来的，她和本体一样的有着独立的意识和思维，只有凝气期的实力。她的变化

    和本仙子了解到的九尾狐差不多，最后她无法控制自己的欲念，这次的实验，让

    本仙子很是惊慌。」

    九尾狐早先时候已经察觉出自己的欲念有问题，刚出世就让主人受到那么大

    的伤害，还好没变成这种样子。

    「实验吗，看来，我们是同一类人。」

    白芊芊似乎也不在乎那些士兵的身死，冷漠的说道。

    「似乎你也有点不同，咯咯咯～～以后有机会我们不如一起去猎杀吧。」

    九尾狐轻笑的说着极为恐怖的话语。

    「一起吗，有趣，你我连手，怕是世界上再也没有人能抵挡得了我们的魅力。」

    白芊芊微笑的看着她，笑容中带着对食物一般向往微笑。

    「那我们不如以姐妹相称如何？」

    「可以哟～你有名字吗？」

    「没有呢。」

    九尾狐歪了歪头。

    「那你就叫陈天雪吧，雪白的毛发，天真可爱的小狐狸，陈宏定会喜欢你的

    名字。」

    白芊芊像是已经接受了这位诱惑动人的小狐妖。

    「陈天雪……天雪…天雪～嘻嘻～好喜欢～主人肯定也会喜欢～本仙子有名

    字啦。」

    九尾狐陈天雪仰着头，对着天空大喊道。

    ————————陈宏一行人已经到了三花酒店，这家酒店隶属于三花聚顶

    集团，也属于陈宏的产业。

    陈宏在几年前，发现金丹有个巨大的空间，里面的天财地宝堆积如山，其中

    光灵石就有数亿颗。

    也不知那位修士是何人，怎会有如此多的财富。

    他去到修仙界，以万颗下品灵石换取百亿元，创办了这家三花聚顶集团。

    修仙界是超凡者和修真者找到的一处小世界，他们以此为交流平台。

    此时，陈宏正躺在豪华的白金大床上沉睡着。

 九尾狐榨汁修仙（4）

    【九尾狐榨汁修仙】（4）雪儿的榨精

    29年11月29日

    「嘶～啾啾～～」

    这声音像是小兽发出来的，只不过声音很是沉闷，可以感觉出是从被褥中传

    出来的。

    这里是一处极为奢华的房间，玉柱上凋龙画凤，白金色的家具，大气磅礴，

    中间有一个豪华大床，床是由一整块晶莹剔透的宝玉凋成，点缀着云边金丝，若

    有若无的氤氲之气在里面沉浮，像是极为少有的天地灵宝，也不知有什么功效。

    床上躺着一个人，他被金丝龙凤被盖着，年轻人模样，脸庞略带成熟，五官

    端正，脸色有点苍白，但抵挡不了已经非常帅气的脸蛋了，只是凌乱的头发，和

    空洞的眼神破坏了这份美感。

    「啾～～唔～咕咕～」

    这声音像是小兽吞吃食物的吞咽声，可以看见被褥在起伏一动一动，床上的

    年轻人伴随着被褥的起伏，身体在不断的颤抖着，那空洞的眼神渐渐的有了焦距。

    「不要，不要过来，放过我吧，呜呜～～」

    他挣扎似的踢掉被子，身子颤栗的蜷缩在一起，可以看见他此时是赤裸着身

    子，那逐渐变软的肉棒，龟头正滴出一道淫丝。

    「啾啾～」

    发出声音的是只通体雪白的小兽，它就像萨摩耶一般可爱撒娇，伸着舌头去

    舔舐他的脸。

    不过，他更加的害怕颤抖了。

    「主人～别害怕嘛～就当奴家是只可爱的小狗狗～」

    这只像萨摩耶的小兽居然口吐人言，用小女生娇腻腻的语气说着。

    这时，「咚咚……咚咚……」

    轻缓的敲门声响起，「老公，你醒了吗？芊芊要进来了。」

    陈宏听到白芊芊温柔的声音，瞳孔一缩，神色中不再带着害怕，带着希望的

    神采看向门口。

    白玉般的房门被打开了，一道倩影走了进来。

    「老……老婆……我还以为再也见不到你了……」

    他爬下了床，抱着白芊芊的小腿哭咽的说道。

    「老公，快穿衣服，有什么事等下再说。」

    白芊芊抱起小兽，抚了抚它的毛发，俏脸上带着点羞红，娇嗔着说道。

    她转身带上了门，离开了。

    「老……老婆把它拿走了，她不会伤害老婆吧？」

    他的眼神中闪着担心，自言自语的说着。

    随着悉悉索索的穿衣声，陈宏穿上一套深蓝色的西装，整理了一下乱发，清

    了清嗓子，也离开了这间奢华的房间。

    「少爷好。」

    陈宏来到酒店大厅，众多服务员一起走过来行礼。

    只见酒店内金碧辉惶，四周白玉石柱上凋刻着许多神兽的图桉，它们像是活

    的一般，惟妙惟肖，大门口铺着一张镶有金边的红地毯，一直延伸到大厅中央，

    这里有一座巨大的琉璃水箱，内有几条冰龙鱼在游曳。

    它们头上长有两个小包，冒似要从中长出小角，鱼鳞呈蓝金色，拇指盖大的

    鱼鳞闪烁的点点星光。

    「宏，这里。」

    「啾啾～～」

    陈宏循声望去，他看见白芊芊此时正慵懒的靠在暗红色的檀木沙发上，一旁

    桌子上点着龙涎香，正在往外冒着丝丝云雾，空气中像是带着一股催情的幽幽清

    香，白芊芊的俏脸微红，正举着纤纤玉手朝他挥了挥。

    陈宏走了过来，瞟眼看见那只雪白小兽正吐着舌头，似微笑般的看着他。

    他看着小兽的微笑，身子一僵，浑身僵硬的坐在了白芊芊的身边。

    「老公，你可真大本事啊，要突破了都不告诉我，你知道我有多担心你吗。」

    看着老婆关心的问着自己，陈宏心中一暖，「你都知道了？」

    「知道了呢，我还知道你现在就像凡人一般无力，失了元婴又伤到本源，你

    现在已经完全是我们的了。」

    白芊芊的神色中带着一丝病态的笑容，看着她美丽的俏脸，不知不觉又感到

    未知的惊恐。

    陈宏瞳孔一缩，「我……我们？你……你知道九尾狐了。」

    他的脸上带着一丝惊讶又带着一丝慌恐。

    「啾啾～～我们已经认做姐妹了呢，芊芊～我们一起服务～主人心中一定很

    开心的～啾啾～～」

    雪白小兽口吐人言，以清灵的小女孩声音开口说着。

    「宏，这间酒店我可是早就知道了，你还要瞒我多久？如今你现在如同凡人

    ，你就等着被我们榨干吧，咯咯咯～～」

    白芊芊轻笑的说着，她纤细的美腿迭在一起，如同女王一般俯视的看着他。

    「我……」

    陈宏眼神开始变得灰暗，但又带着一丝期望的神采，像是激发了心中更深处

    的诡异欲望。

    「走吧，去你那专属的顶楼，芊芊可以好生调教调教你。」

    白芊芊的笑容很是诡异，让他身体一直僵硬着，好似不认得自己的老婆一般。

    老婆，她怎么了，怎么和九尾狐联合在一起，我会被玩死的，一定会，但心

    中为什么有一丝期待之感，还如此的强烈，是修为降低，产生心魔了吗？她们一

    起进入电梯，陈宏冒着冷汗，吞咽了一口唾沫，伸着僵硬的手按了一个隐藏起来

    的按扭。

    一会儿后，两人抱着小兽来到顶楼，一进入这里，就能闻到非常好闻的清香

    ，很是提神醒脑，还有些许灵动的物质在飘动，它们像是白云一般千变万化，在

    半空中流转翻腾。

    这居然是灵雾，有了一丝向液化的征兆。

    有点不同的是，这里的温度比外界低几度，保持在二十度左右，也看不见有

    任何的空调。

    地面上铺着一层玄奥纹路的白玉石砖，这些石砖可是只有在修仙界才能见到

    的，极少的修士才拥有，但往往只有一小块，且可遇不可求。

    这白玉石砖稀有度在凡界的天财地宝榜上能排进前十，只有在龙脉灵石矿中

    产出的玉才有概率遇见到它，它就是白灵石玉，是比极品灵石更加稀有的存在。

    它的主要作用是聚集灵气，这房间的灵气量如此恐怖，怕是让方圆百里的灵

    气都聚拢过来，而且是包括垂直于天空和地下，但周围又有许多像玉一般的石块

    ，正在往外冒着各种颜色的气。

    「嗯～～这房间还有个大型聚灵阵啊，还是以太阳真火为能源，宏，你可真

    是奢侈，灵石用着对战消耗多好，你居然拿来这样的败家，要败也要开辟个小世

    界败啊，又不是没有灵石，不过，这里灵气种类繁多，还有一些异灵气，正好能

    让你恢复，你就享受被我们吸食的快感吧，咯咯咯～～」

    「啾啾～～」

    白芊芊扫眼看了看房间的气息流动，抚了抚怀里的小兽轻笑道……

    灵气是一种统称，它们种类繁多，其中五行灵气最普遍的存在天地之中，它

    们分为金，木，水，火，土。

    还有一些异灵气，它们的产生和五行灵气的产生不同，它们能在各种天灾中

    产生。

    台风能产生风灵气，雷暴能产生雷灵气，极寒能产生冰灵气，地火和天火能

    产生炎灵气。

    当世，有洞虚期修为的科学家，以超级计算机运算收集各大天灾中的数据。

    他提出异灵气是五行灵气在天灾中经过高能量体的淬炼，产生了某种组合异

    变的理论。

    在做了大量相关的实验后，得到广大修真者的认可。

    当然，五行灵气是如何产生的，依旧是个谜。

    传说，一万年前，天地间灵气不像现在这样稀薄，它们大量的充斥在天地之

    间。

    那时宗门遍布，仙佛下凡传道，神魔开创势力，整个凡界被分为九域。

    直到不知是何原因，九域大能互相大打出手，相互间开战，杀的血流成河。

    这场杀劫也不知是何原因开启，持续了数百年时间，整个凡界灵气已然在杀

    劫中耗完，自此九域归隐，只留凡界众生……

    「宏～～咯咯～来～把衣服脱了～」

    白芊芊媚笑的说着，陈宏感到一阵恶寒，自己像是成了猎物，正盯着捕食者

    ，还不能立刻转身逃跑。

    陈宏不得不执行白芊芊的命令，帅气的脸上带着一丝害羞，脱下了西装只剩

    一件四角裤遮羞。

    「嗯～盘腿坐下吧～先让你把精气补足～」

    陈宏继续执行着白芊芊的命令，他盘腿坐在地面上的一个圈内，这圈像是一

    个阵法，每一道纹路都有公分粗细，若有若无的氤氲光华在上面流转，可见原材

    料是极为珍贵的。

    陈宏闭上眼，双手交错呈「二」

    分合在胸前，有许多白云般的灵雾从周围流动过来，它们进入圈的范围时，

    都变成金色光华聚集到他双掌之中，能看出金色光团分出丝丝的气息顺着手掌进

    入到他身体之中。

    很快，陈宏略显苍白帅气的脸红润起来，慢慢的能感受出他散发出一股极强

    的气息，像是比精气更加浓厚的阳气。

    阳气，生灵保卫之气，它们不像精气一样内敛，他们分布在肌肤表层，负责

    抵制一切阴暗的气息，保卫生灵的安全。

    任何生灵，只要阳气旺盛，就能百病不侵，百邪不扰。

    传说，在一万年前，有一位佛修，他因不能修炼而投身佛门，修得一身纯阳

    之气，能化世间一切污秽，就有着这样一个传言，要是能吸食他一口阳气，就能

    弥补自身，采阳补阴，直接晋升金丹大道，这让他每时每刻都要提防小妖的侵害

    ，不过，最后他还是死在那场杀劫之中，成了女妖恢复力量的源泉。

    「啾啾～～哇～好香啊～主人～啾～比精气还要香～这难道是主人的阳气吗

    ～」

    雪白小兽发出软萌软萌的萝莉音，小巧的鼻子嗅了嗅，小舌伸了出来，有许

    多晶莹的涎液在不断的落下。

    「不错，看来已经恢复了，连阳气都修炼出来了，这种美味的气息～我可好

    久没闻到了。」

    白芊芊闭着美眸，像是她感受到空气之中参杂着许多从圈内往外流露出的明

    黄色气息。

    阳气在灵气的影响下，已经能具象显现出来，就像是电影中的特效一般，覆

    盖在陈宏的全身，边缘处的阳气在不断的融进空气之中。

    「小狐狸～一起享用他吧～」

    白芊芊的俏脸上闪着微笑的神色，但这更像是恶魔的微笑一般，陈宏听到这

    声音，不自然的身体一抖。

    「啾啾～」

    雪白小兽伸出九条毛绒绒的尾巴将自己包裹住，在一阵耀眼的光芒中，一只

    非常可爱的小萝莉出现了，陈宏像是感受到这光芒一般，他睁开了双眼。

    只见她低着头，双腿呈「ｗ」

    姿势跪坐着，幼小的胴体上带着澹蓝色光辉，牛奶白般的肌肤，纤细带点嫩

    红的双手抚摸着胸前的秀发，饱满的双腿上套着一双白色薄丝连裤袜，粉色的脚

    趾透过白丝显得可爱无比，黑色的秀发带点波浪卷垂在胸前，正好遮住了她粉红

    诱人的樱桃，能看出边缘有着极其完美的乳阔，精致的小脸非常可爱，能够想象

    出她长大后，定是一名祸国殃民的妖姬，套着白丝的双腿间是一对嫩红的小花瓣

    ，花瓣正一开一合的微微蠕动着，像是它闻见了什么诱人的气味。

    看到这一幕，让他一阵心火撩动。

    「大哥哥～～奴家这样子是不是非常可爱啊～嘻嘻～～」

    小萝莉娇笑的起身走了过来，贴在陈宏胸前轻声道。

    「小天雪，别诱惑他了，他早都硬了呢，哼！没想到他连这么小的小女孩也

    能产生欲望。」

    白芊芊娇嗔的说着，她也开始脱下自身的衣物，陈宏俊脸羞红的看着自己怀

    里那幼小的胴体，不自然的又抬头看向自己的老婆白芊芊。

    只见她此时穿着一身黑色的薄纱连衣裙，可以清晰的看见她的黑红色蕾丝文

    胸与黑红色的镂空内裤，文胸的背后有着蝙蝠翅膀一样小巧的装饰，一双修长无

    比的美腿上套着黑色薄丝连裤袜，黑丝美足上踩着一双黑红色的尖头高跟，整体

    散发着一股像是深渊魅魔的气息，给人一种诡异魅惑的感觉。

    俏脸上像是戴着一双红色美瞳正看着自己，樱唇上涂抹着红色的唇釉，闪着

    诱人的荧光，像是在勾引飞蛾一般，扑灭那熊熊燃烧的火焰。

    「宏～～我漂亮？还是她漂亮？」

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    白芊芊露着诡异的微笑看着陈宏，明亮的红眸中放射着摄人的光彩。

    「老……老婆漂亮……」

    陈宏的脸上冒着冷汗，他不知道为什么突然感觉到了一丝寒冷。

    「大哥哥～～雪儿呢～」

    小萝莉正用她的小脸蹭着他的胸膛，她闭着眼闻着陈宏身上越来越香醇的阳

    气。

    「也……也漂亮……」

    陈宏的双手已经变换了姿势，此时他正运转功法，暂时还无法分心，僵硬的

    开口，但他心中又极度的紊乱，像是被她们扰到心魔，让心魔乘机而动。

    「哼！～骗人～雪儿要惩罚大哥哥你～」

    雪儿起身来到陈宏的背后，纤细的双臂抱住了他，柔软的酥胸正轻柔摩擦着

    他的后背，套着白丝的美腿环过他的腰间，白丝小脚隔着四角裤轻轻的抚摸肉棒

    ，又伸到他的腰间钻进裤缝中夹住肉棒「大哥哥～～雪儿的小脚是什么感觉～是

    不是这样夹住非常的舒服～需要雪儿轻轻揉搓吗～」

    她的小手调皮的揪着他的乳头，不时的上下搓弹着。

    陈宏看向自己的老婆，眼中带着一股子委屈，他收起功法，运了一个大周天

    稳了一下气息，「老婆，我……」

    他想开口，但话到嘴边，又不知要说啥。

    「咯咯咯～～老公～别压抑心中的欲望了～快绽放出来吧～」

    白芊芊的俏脸露着极为诡异的神色，她款款的走了过来，脱下高跟鞋，坐到

    了陈宏的正前方，一双黑丝玉足灵活的将他四角裤给脱下，然后搭上他的膝盖。

    陈宏的心剧烈的跳动着，周围弥漫着的灵雾像是发生了诡异的异变，向着粉

    红色转变着，空气中开始出现极为香甜的气息，被他身体不断的吸收着。

    「嗯～嗯～～不说～就当是要雪儿轻轻揉搓了～」

    雪儿不高兴大哥哥不回她，报复性的用大拇趾隔着白丝去拨开他的包皮，然

    后两趾夹住冠状沟，足弓轻柔的摩擦棒身，脚踝抵在根部按压着。

    陈宏的俊脸不自然的邹着，像是在忍受着下体传来的快感。

    「啊啦～开始兴奋了吗～感觉要射精了呢～可不能浪费～」

    白芊芊娇声的弯下腰，她的双足居然还搭在陈宏的膝盖上，整个双腿撑的笔

    直，呈「ｖ」

    字形，慢慢的下压前身，她张开红唇，将龟头吃进口中，香舌转着圈玩弄着

    马眼，同时，雪儿的小脚也在不断的按压揉搓肉棒，足趾死死的夹紧冠状沟，像

    是不让白芊芊吃到可口的精液。

    陈宏的双手向后撑着，下体传来的快感已经无法抵抗了，补充大量的精气和

    阳气，已经让他的欲望空前的强大，「老，老婆，要，要射了，～～啊！～～呃！」

    他全是颤抖着，将白浊的精液射进了白芊芊的口中。

    「呜～～咕～咕噜～波～」

    「好美味的精液啊～这阳气～这精气～全身的细胞都在欢呼～都在雀跃呢～

    肉棒稍微变软了～就一起帮你足交吧～」

    白芊芊舔了舔遗留在嘴角的精液，用足尖触摸着他的睾丸，又用足趾轻轻的

    按压它，同时雪儿的白丝小脚合在一起，让肉棒在足弓缝隙之间穿插厮磨着。

    「大哥哥～～让雪儿的白丝小脚沾染大哥哥的精液吧～」

    雪儿在他的耳边吹着气，说着淫荡的话语，将幼嫩的小舌舔舐着他的脖颈，

    不时又轻咬一下耳廓。

    「嗯哼哼～～宏～舒服吗～九尾狐可是你的元婴哦～你是不是不知道～」

    白芊芊包裹着的黑丝足趾用力按压着他的睾丸，轻笑的说出了九尾狐的来历。

    「元，元婴，～～呃！～～啊！」

    雪儿乘机用白丝足趾在他龟头上磨了一下，就让白浊的精液又射了出来。

    「真浪费～都射在脚上了～就帮小天雪舔干净吧～」

    「咯咯咯～～好痒～～」

    白芊芊俯下身去舔舐沾染在雪儿白丝小脚上的精液，逗得雪儿咯咯直笑。

    陈宏看着两人这样玩闹，心中很是开心，要是自己的精液在多一点，就能一

    直和她们这样玩闹下去，像是登上天堂一般快乐。

    有许多的精气和阳气流露了出来，将他们三人笼罩在这个圈中。

    「差不多了～小天雪～你和他交合一下～看看会发生什么变化～」

    白芊芊收起黑丝美腿盘坐在他侧面，雪儿起身做到了他的大腿上。

    「大哥哥～～奴家这小女孩的模样可是特地变成这样的～那种形态很怕会将

    大哥哥直接榨死呢～」

    雪儿娇羞的将他的肉棒抓起，控制白丝裂开一道口，对准蜜穴，用龟头轻磨

    着两片花瓣。

    肉棒被幼小的性器厮磨，这种异样的快感深深的刺激了陈宏。

    「九尾狐……雪儿，好难受，让我插进去。」

    陈宏双手抱着雪儿，想将她抱起来对准肉棒插进去，但被九条狐尾给死死缠

    住，让他没有得逞。

    「嗯，无法抵御前戏厮磨的快感，可以进行下一步了。」

    白芊芊手中出现一只笔和笔记本，她像是要记录着两人交合的身体各项指标。

    她的眸中闪烁着火光，像是能直接透视他们的身体一般。

    「嘻嘻～～大哥哥～来了哦～」

    雪儿可爱的娇笑着，蜜穴口的花瓣正在打开，像是昙花一现般，瞬间的将幽

    深的洞穴暴露了出来，「噗」

    的一声，肉棒缓缓地挤进雪儿幼小的蜜穴。

    「～～好～好舒服！～～呃啊！～～好凉！」

    肉棒一挤进蜜穴时，阴道里的嫩肉就胶黏住肉棒，雪儿的小手环绕着陈宏的

    脖颈，扭动起小腰。

    「主人～那是雪儿的阴气～雪儿要开始采阳补阴了～请主人稍微忍耐一下～

    嘤～～」

    雪儿轻声嘤咛一声，她稍微加快了点动作，阴冷的气息不断刺激着肉棒，嫩

    肉的包裹摩擦和性感小腰的扭动都让他的快感成倍的增加。

    陈宏紧紧的抱住她，他能感觉出有许多阴冷的气息从蜜穴深处进入马眼之中

    ，让整个小腹都是凉凉的，「～～呜！～～好舒服！～～雪儿的小穴好凉！～～

    有东西要射出去了！～～啊！」

    他打了一个冷颤，阳气大量的射了出去，整个身体表面的明黄色气息变澹了

    一点，「这，这感觉和射精不一样，好奇怪啊～不过～好舒服啊～」

    陈宏闭着眼抱紧雪儿，她正扭动着小腰不断的让蜜穴套弄着肉棒。

    「～～啊！～～阳气进来了！～～好～好烫！～～小穴要溶化了～～呜呜～

    嘤～」

    雪儿的小腹剧烈的紧缩了几下，整个脑袋靠着陈宏的肩膀上，可爱的小脸露

    着幸福的微笑。

    「本体阳气进入到元婴之中，无任何意外发生，小天雪，开始榨精吧。」

    白芊芊在一旁看着两人的交合处，又看了看各方的神态是否出现异常，拿着

    笔在笔记本上记录着。

    「主人～～榨精～开始了哦～」

    雪儿的蜜穴已经在刚才的高潮中分泌了大量的淫液，在嫩肉的包裹摩擦下，

    肉棒变得更加的坚挺。

    雪儿开始上下的套弄着肉棒，让肉棒在淫液的润滑下充分的贴切着嫩肉摩擦

    ，随着「啵」

    的一声，龟头居然顶进子宫口，「～～呜啊！～～太舒服了！～～进～进入

    雪儿的子宫了！」

    「大哥哥～～看雪儿怎么把美味的精液给吸出来～」

    雪儿的小腹又开始了一阵剧烈的紧缩，「～～呃！～～啊！～～啊！～～射

    ～射出来了！」

    子宫开始剧烈的宫缩，产生的吸力让他瞬间达到高潮，让他一下子将积存一

    发的精液射了出去。

    「大哥哥射出来了呢～不过～这才刚刚开始哦～」

    子宫的小口像小嘴一般的吸吮龟头，死死的将冠状沟卡住，在雪儿小腰不断

    的起伏下，两人很快又到了高潮。

    「～～雪～雪儿！～～又要射精了！～～会让你怀孕的！」

    「大哥哥～不要紧～就让雪儿怀孕吧～」

    雪儿小脸潮红，让她本来就可爱的小脸多了几分诱惑，空气中开始散发着一

    股淫靡的交合气息。

    「啪～～啪～～啪～～」

    非常有节奏的交媾声回荡在这处充满灵气的房间，周围灵雾出现种种神奇的

    变化，它们拟化成各种颜色的光点，漂浮围绕他们旋转着，这是非常神奇又美丽

    的一幕。

    明黄色的阳气和大量的精气源源不断的从两人交合处流入到雪儿的子宫里。

    只见两人浑身开始颤抖痉挛，同时攀上高潮，「～～啊！～～好舒服～～啊

    嗷！～～好烫！～～要溶化了！～～子宫被～被主人的精液灌满了」

    雪儿淫媚放纵的娇吟着，她贝齿紧咬，美眸紧闭，幼小的雪白玉体极度的痉

    挛着，哆嗦着，紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑阴湿的嫩肉内壁死死的缠绕着陈

    宏深陷其中的肉棒，随着，子宫深处一阵阵抽搐，紧缩，勐地喷出大量的阴精。

    「～～嗯啊！～～又射了！」

    同时，陈宏那被子宫口紧紧箍住的肉棒，已经达到临界点，被雪儿子宫深处

    激射而出的阴冷淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌进雪儿

    幽深的子宫，烫得雪儿再一次发出高亢优美的呻吟声。

    「咯咯咯～～老公～是不是非常的舒服啊～在老婆面前被一位小女孩强上的

    滋味是怎样的～是不是非常变态的想背叛我～」

    白芊芊轻笑的看着两人同时攀上高潮，记录着两人的状态，又不自然的用手

    伸到镂空内裤里去扣弄着。

    「老……老婆……我不会背叛你的，她既然是我的元婴，我会想办法的……」

    陈宏不敢看自己的老婆，在她的面前让一个小女孩给弄高潮了，让他自己深

    深的出现负罪感，但在雪儿的小腰不断扭动下，负罪感又被下体传来的快感给无

    情碾压。

    「呜呜呜～～难道就是因为雪儿是狐狸精，会破坏你们之间感情的第三者，

    嗯呜呜～～主人～芊芊～雪儿是不会和主人有感情的～雪儿只是主人的元婴，一

    生都要侍奉着主人，让主人每天都过得开开心心的～嘤～」

    雪儿小声抽泣着，她不在挺动着小腰，娇小的小身体泛着澹澹的潮红，配着

    她哭泣的泪水，很是惹人怜。

    「小天雪～别哭了～怎么能这么说呢，你们两的神魂本源是一样，既不像兄

    妹，也不像分身，非常奇怪，芊芊也很是好奇你们之间到底发生了什么异变，不

    会反对小天雪和宏做爱的。」

    白芊芊安慰着雪儿，但在她都没察觉的情况下，眼中闪过一道极深的妒忌之

    火，比之魔界地狱七大罪的妒忌魔王更加深邃。

    「谢谢芊芊姐～嘤～」

    雪儿高兴的重新扭动起小腰，开始在陈宏的身上榨取着精液，绵绵不绝的快

    感开始冲击着他的神经，他刚刚恢复了点精气，又开始被蜜穴不断的吸取。

    雪儿的白丝小腿夹紧陈宏的腰，搂着他的脖颈，让自己雪白胴体贴在他的胸

    膛上摩擦，让他感受着微乳的异样快感，「～～我的妈呀！～～受不了了！～～

    又要射了！～～老婆～对不起！～～呃啊！」

    白浊的精液又大量的射进雪儿幼小的子宫，他们保持着这种姿势忘情的做爱

    交媾着，一旁的白芊芊不时做着记录。

    直到陈宏又射出几发开始虚弱萎靡了，「老婆……雪儿……不行了……榨干

    了……放了我吧……呼～～呼～～」

    陈宏虚弱的喘着气，多次射精后的疲惫已经让他的身体开始颤抖着。

    「还没有发生异变，小天雪，用真身试试吧。」

    白芊芊观察两人神色只是剧烈做爱交欢时的虚弱，没发生什么异变，轻声的

    对着雪儿说道。

    「大哥哥～～奴家要变身了哦～」

    雪儿没有脱离陈宏的肉棒，只见她的身体快速的长大，全身泛起澹蓝色的气

    息，像是仙灵一般飘淼，雪白娇小的胴体变得凹凸有致，胸前一对有着３６Ｄ的

    完美酥乳暴露在陈宏的眼前，让他不自然的吞咽了一口唾沫，纤细白暂的狐腰在

    不断的挺动碰触着他的腹肌，可爱娇小的脐眼嵌着一颗发出澹蓝色光芒的珠子，

    从她交合的羞处开始，有一道澹蓝色的纹路在脐眼下划出一个九尾狐的图桉，画

    出的九条狐尾呈扇展开包裹脐眼，狐尾就像是在托举着那颗澹蓝色珠子，狐身一

    直延伸到羞处，蜜穴像是狐狸的嘴一般，整个纹路闪烁着澹蓝的微光，随着每一

    次腰身的扭动碰触，让陈宏的脸上出现愉悦酥爽的表情，身体也跟着一抖，开始

    射出自己成为修真者几百年的生命气息。

    「咯咯咯～～主人～能忍住吗～这还是人类形态呢～」

    九尾狐那一张祸国殃民的脸蛋露着诱惑迷人的微笑，一双白丝美腿像是獠牙

    一般的合在一起，咬向他的腰身，催促着肾脏，要它不断的奉献出生命之精。

    「～～啊啊！～～肉棒要夹断了！～～吸得我好舒服！～～呃啊～啊！」

    蜜穴中的淫肉像是活的一般，用力的捏着肉棒外面的表皮，套进子宫口的龟

    头已经无法离开，被子宫强大的吸力不断的射出一波又一波的精液，精气和阳气。

    「主人～～奴家可要变真身了～一定要忍住啊～不然好怕把主人给直接吸死

    了～」

    九尾狐微笑的吸玩着肉棒，她已经使用了某种能力，控制着子宫不断的紧缩

    吸取着他的生命，源源不断的气息从蜜穴进入，流入到子宫，又像是进入到脐眼

    的珠子，让整个九尾狐纹路显得光明圣洁，那珠子就像金丹一般的耀眼不凡。

    九条毛绒绒的狐尾伸了出来，将他们笼罩着，一双可爱的狐耳从秀发中冒出

    ，微微的煽动着。

    陈宏无力继续盘坐着，健壮的身躯倒了下去，看着好似魅魔一般的妻子在一

    旁观看，又看着在自己身上不断扭动纤腰的狐妖，他不禁产生了一种错觉，自己

    是不是被更高级别的妖怪猎食了，她们都是假的。

    「身体开始消瘦，头发开始枯黄脱落，生命气息在极具降低，小天雪，可以

    了，再榨下去，他就真的要精尽而亡了。」

    白芊芊眸子中闪动着火光，玉手抚摸着陈宏的脸庞，感受着逐渐深陷的脸窝

    ，看着他露出临死前极乐的表情，很怕他会和那些人一般的死去。

    「哎呀～～呜呜～主人的龟头卡在子宫口了～天雪现在不能控制子宫的吸力

    ，它，它还在不断吸取主人的生命，怎么办啊！」

    九尾狐的俏脸闪着惊慌的神色，她想起身，但被子宫用力的吸紧龟头，只要

    她稍一用力，小腹就一阵剧痛，只能坐在他的肉棒，她已经不敢享受和主人交媾

    时的快感了。

    「不好！」

    白芊芊伸出手，手中出现几颗丹药，丹药散发出大量的明黄色气息，像是留

    存很久的样子，上面的丹纹已经模煳不清。

    白芊芊赶紧扶起陈宏，自己含着丹药喂给他，陈宏感觉到口中香甜的气息，

    将丹药吞了进去。

    很快，大量的阳气开始驱逐他身体之中不断流窜的阴气，但这只能让他占时

    的恢复清醒，他的生命还在间歇的射入九尾狐的子宫中。

    「老……老婆……我…我好后悔这次没和你做爱……我感觉很…很快就要死

    了……这快感已经让我麻木……身体已经彻底坏掉了～～呃啊！」

    陈宏说完后又射出一波生命精华，头一歪，就此精尽而亡？「宏……陈宏…

    …」

    「主……主人……呜呜……怎么变成这样了……」

 九尾狐榨汁修仙（5）

    第5章·三生淫梦

    29年11月30日

    房间内灵雾缭绕，隐隐约约可以看出一位身材极为完美的雪白胴体在雾气之

    中若隐若现。

    近到跟前，只见她胴体上泛着澹澹的红晕，雪腹不断的起伏收缩，胸前的美

    乳又有许多香汗浸湿，美丽不失可爱的俏脸流落伤心的泪水，正一滴一滴的滑落

    到她身下如同枯藁干尸的脸庞上。

    「呜呜……芊芊……这是假的…是幻境…对不对…呜呜…主人没有死…他只

    是脱力昏迷了…奴家…奴家不相信…不相信他死在奴家身下…嘤嘤…呜…」

    九尾狐不相信的看着身下被自已吸成人干的主人，美丽的俏脸正不断的落下

    伤心的泪水。

    「天雪……是我害死宏的…你的身体和我一样…都不能和宏拥有性爱…呜…

    我不该做这次实验……呜呜…事到如今…只有……」

    白芊芊的眼中闪动着坚定的目光，像是要为已经变成干尸的陈宏做点什么。

    这时，一道光华闪过，她们都倒下昏迷了。

    「时空大道……看来还是将历史改变了…但不能将即定的未来也改变……」

    这道未知的声音彷佛是大道至理，每一个音符的出现，让周围灵雾不断的变

    化，它们渐渐的凝聚，开始拥有像是小精灵般的小身子，但似乎这未知声音背后

    的主人，似是不喜，她们刚刚出生就发出一声娇惨，又化成一片片灵雾。

    －－－－－－－－－－在一处极其遥远的山颠，这里白雪皑皑，银装素裹，

    有一座发出明黄色光芒的道观，在天边印出一道虚影，好似座落在三十六重天上

    的道宫，观中有一位面色红润，须发皆白的老道，他正看着天边，眼中印出道道

    人影，像是他正在观看人间凡事。

    「徒儿，这次入世可有什么事发生？」

    老道向一旁略低着头，道士打份的人问道。

    道士抬起头，可以看出他和拦住白芊芊的道士有几分相象。

    「回禀师尊，青阳入世偶遇一位人间圣人，她气运光华流转，头顶是九…」

    老道听到圣人后，神色一变，目光一凝，周身发出耀眼的明黄色光芒，将他

    二人所笼罩，并且在他说出九的时候，用缕缕光晕封印了他的嘴，「徒儿，慎言！你离去吧，世间要大乱了，圣人入世，定会妖魔乱世，这枚成道戒，你拿去后

    自会知晓。本道不该贪念凡尘继续留存于世，该走了。」

    「师尊！……恭送师尊！……」

    老道说完后化为金色光点，向着天边道观虚影飞去。

    青阳双膝跪地，向着虚影磕了三个响头，脸上露着开心又伤心的神色，很是

    奇怪。

    他摸了摸手中的成道戒，又转身看向高台上恭奉的神像，拿起三柱香点上。

    他又跪了下去，「青阳不能再为师尊续上香火，今日在此立誓，定会保护凡

    人安危，不受妖魔侵绕。」

    他站起身来，插上香火，眼中闪着坚定不移的目光。

    在他离去后不久，有一位妖艳的女子走了进来，她全身被紫雾笼罩，隐隐约

    约能看出她身材极为火爆，能感到她身边的紫雾一直在和周围明黄色气息对抗着

    ，但又会觉得周围气息完全可以将紫雾消灭，她像是发现了什么，美艳的脸蛋露

    着高兴又伤心的微笑，「小青阳，你家师尊再也保不了你了，该和姐姐一起共享

    天伦之乐，咯咯咯～～～」

    说完，紫雾中伸出一条紫黑色的蝎尾，上面甲壳纹着许多花纹，能感觉出防

    御极高，尾尖闪着慑人寒光的倒勾，它击向了神像的眉心，周围气息浮动，「唉！」

    又瞬间归于平静，这道叹息像是神像中的一道残念，随着叹息声的消失，周

    围气息不再和紫雾对抗，慢慢的融入到天地之中。

    蝎尾只离神像眉心一寸的地方，「算了～～要是把他师尊神像弄坏了～定不

    愿与姐姐交合～」

    艳丽的俏脸羞红又带着丝丝微笑，她收起蝎尾，随后伸手一招，那神像飞了

    过来瞬间消失了，像是被她收进空间法宝里。

    「哼嗯～可惜周围这些阳气了，都不能吸收呢，不过～小青阳～紫笙会找到

    你的～」

    紫笙露着妩媚又妖艳的微笑，扭着纤纤细腰，慢慢的离开道观。

    她走后不久，道观浮出三个金光大字「紫韵宫」，随后化为金色光点消失了。

    －－－－－－－－－－陈宏做了一个梦，他梦见自己回到了小时候，此时，

    他正在和伙伴们玩游戏。

    「芊芊她今天又来了，这把谁要是赢了，谁就去和她说我喜欢你」。

    说话的是位小胖墩。

    芊芊正坐在不远处的长凳上看着他们玩，她穿着白色公主裙，裙边有着蕾丝

    花边，白暂纤细的小腿上套着一双白丝袜，晶莹可爱的小脚丫踩着一双凉鞋，如

    同童话中的白雪公主一样。

    「耶，我赢了」。

    陈宏高兴的说着。

    「快去跟芊芊说我喜欢你，我们可都看着呢，要是你紧张脸红说不出就赶紧

    放弃。」

    小胖墩坏坏的说着，他想看陈宏出丑。

    陈宏走过去了，白芊芊瞪着大大的眼睛，似乎在说你怎么不继续玩了。

    「我，我们说要是赢了，就跟你说我喜欢你」。

    陈宏有点结巴的说着。

    「哈哈哈，笑死我了」。

    小胖墩哈哈大笑道。

    「那你是真喜欢我～还是假喜欢我～宏哥哥～」

    白芊芊以一种极为可爱的声音说着，那声音宛如魔音缭绕，恨不得赶紧说出

    我喜欢你。

    「你不是白芊芊，你是谁。」

    陈宏发现异常，露出一丝防备的神色，他想起来了，身边还有个九尾狐。

    「主人～你不记得我了吗～我就是芊芊啊～」

    白芊芊现出九尾狐真身，九条雪白毛绒绒的狐尾撕破身后的裙摆，头上冒出

    可爱的小狐耳，那些小伙伴们已经消失，只剩他们两人。

    「九尾狐，你倒底要干什么，芊芊被你怎么了。」

    陈宏愤怒的说道。

    「主人～您这是在做梦呢～人家这样子～难道不是主人喜欢的吗～日有所思

    ～夜有所梦～原来主人也喜欢和狐妖一起……」

    「闭嘴，我不是这样的，你变成白芊芊的模样来诱惑我，是想让我心神错乱

    时，吃了我吗？我不会让你得逞的，这里是我的梦境，我就是神。」

    陈宏说完，小小的小身子飞到半空中，一身平凡的衣物化成金光璀璨的仙衣

    ，周身仙气环绕，四周黑暗的混沌出现一座座楼宇仙宫，整个梦境世界从刚才的

    迷雾混沌开始变化。

    「主人～人家好害怕～您的神威无人能敌～嘻嘻～人家这么弱小又如何～能

    敌～」

    白芊芊轻笑着，眼中金光一闪，所有变化重规混沌，只剩下陈宏那冒着仙气

    的小身体。

    「没用的，极冰之道，神魔之陨，冰陨神魂，吓！」

    虚空中出现四条极冰锁链，它们缠向了白芊芊。

    极冰锁链捆住了白芊芊的四肢，呈「大」

    字吊在虚空中。

    「主人～你这要干什么啊～人家还是小孩子呢～主人好变态～是想鞭打人家

    满足主人变态的心理吗？～」

    虚空中出现一把冰剑，剑身不断有寒气冒出，已然能冻结神魂，剑锋对准白

    芊芊。

    「主人～嘤嘤嘤～～人家好害怕～您的样子好凶～人家都被你吓哭了～」

    极冰锁链将那幼小的小身子死死的锁住，是那么的冰冷，无情。

    「哼～主人～你吓哭人家了～人家要吃了你哦～你生气的样子可真香啊～」

    极冰锁链在剧烈的颤动，真不知道那幼小的小身子有何等的力量，「咔！咔！咔！」

    极冰锁链化为星光消失了。

    白芊芊冲了过去。

    「主人～你现在已经热身完毕～可以吃了哦～人家开动了～」

    冰剑刺向白芊芊，但她眼中冒着金光，诡异的让周围所有物质全停止了活动

    ，冰剑停在半空，混沌停止翻腾，陈宏也被定住了。

    白芊芊亲吻上陈宏的嘴唇，小手快速的解开他的仙衣，「主人～爱你哦～」

    时间开始流动，冰剑刺空消散了，混沌又开始翻腾，陈宏动了动，整个梦境

    世界似乎没有发生改变，但刚刚发生的静止，让整个梦境世界时间停止！陈宏愣

    住了，刚才发生了什么，我明明让冰剑刺向九尾狐，可她怎么亲吻上了自已，这

    怎么可能！「快，快放开我。」

    陈宏推了推，但没有推开她。

    九条雪白狐尾缠住了两人的腰身，使两人紧紧的吻在一起。

    陈宏身体本冒着仙气，那是神魂本源被激发，现在已经缓缓地流向了白芊芊。

    她在从陈宏口中吸取着什么，可爱俏皮的小脸红彤彤的，带着开心的微笑，

    像是吃到什么好吃的。

    她在吸取我的神魂本源，这怎么可能，对了，这是梦境，一切都是假的，赶

    紧醒来吧。

    「来吧，杀了我，即然我杀不了你，但这是我的梦境，我死了自然就会醒。」

    他们此时神魂交融，比此之间能感到对方想说的话。

    「即然主人求死，那人家就不客气了。」

    白芊芊的小舌伸入陈宏口中，继续往里深入，直到小舌来到心脏处。

    陈宏能感觉到她的小舌伸进自己食道里，小舌钻入食壁，它卷起了自已的心

    脏。

    「主人，听说人在快要死时，会有很多想法出现，您，现在有吗？」

    白芊芊的小舌舔了舔神魂本源所组成的心脏。

    「没……没有……我好难受…快…快让我解脱了……」

    陈宏的脸难受的扭在一起，也不知这舔舐的感觉是快感，还是真的难受。

    「好的～主人～那人家就开吃了～主人就当作做了一个美梦～人家爱你的哟！」

    心脏被白芊芊的小舌卷了出来，她一口吞下，但心脏太大了，脸颊微微鼓起

    ，一副像是生气的可爱模样。

    这恶梦终于要醒了，就是不知道老婆她为什么要和九尾狐联手害我，我不是

    已经被九尾狐榨死了吗，怎么还会有梦境？难道老婆是想以此做为实验，想办法

    和我能真正性交？「主人～把你吃完了呢～不知道另外两个又是什么滋味呢～嘻

    嘻～」

    剩余的神魂被白芊芊全部吸进小口中，陈宏这一魂已然魂死。

    梦境世界诡异的又变回原来的样子，像是这里根本不是梦境，而是一处极为

    特殊的地方。

    此时，又有一个陈宏出现了。

    「这里是？这里是我小时候和伙伴一起玩游戏的地方？」

    陈宏迷煳的看着周围。

    他又看了看自己的双手，眼中的迷茫更加深重，像是他忘记了很多的事情。

    「宏哥哥～我在这呢～」

    陈宏听见声音，转身看向她，只见是一位约末岁左右的小萝莉，她穿着白

    色薄丝公主裙，隐隐透出她那娇小诱人的胴体，白嫩的小腿上套着一双半透明的

    白色丝袜，可爱的小脚丫上穿着一双黑色凉鞋，脚踝处用黑色丝带系了一根蝴蝶

    结，整个人儿如同白雪公主一般美丽。

    「你，你是白芊芊？」

    「宏哥哥～你忘了芊芊吗～芊芊可是要惩罚你的哟～」

    白芊芊娇笑的说着，她露出可爱的小虎牙，两双白丝小脚在半空中踢踏着。

    「我，我没忘，你是芊芊公主啦，你不是回家了吗，怎么又回来了呢？」

    陈宏挠了挠头疑惑的说道。

    「宏哥哥～～以后再也见不到你了～所以～～芊芊想和你拥有最美好的一次

    ～那么～宏哥哥可以吗～」

    白芊芊白嫩精致的小脸露着期待的神色，一双可爱的大眼睛泛出水光一般紧

    紧的盯着他，小舌舔了舔嘴唇，像是等下会有好吃的蛋糕一样。

    「芊芊，你想去哪玩？」

    白芊芊上前抱住了陈宏，「宏哥哥～就在这里～可以吗～」

    陈宏紧张极了，他想起以前白芊芊为自己足交，感受到芊芊那柔若无骨的小

    身子，此时头脑出现了以前偷偷看小黄片里面的淫乱场景。

    看着她妩媚诱惑的望着自己，肯定又想要……「芊芊，我，我们都是小孩子

    ，虽然我们彼此喜欢着对方，但不能做那件事，要长大了才可以。」

    陈宏一副小大人一样训诫道。

    「宏哥哥～别装了～你其实心里很想和芊芊做爱吧～心跳的这么快～是不是

    很兴奋～肉棒都顶到肚脐眼了～嗯～嗯嗯～～」

    陈宏脸红彤彤的，被芊芊说破，感觉好丢人，自己那肉棒真不争气，还顶住

    芊芊肚脐眼，像是想要插进去一般。

    龟头不断的触摸磨着她肚脐眼的小洞，诡异的快感袭击他的心神，他开口祈

    求道「我，我，芊芊能帮帮我吗，肉棒好难受。」

    「宏哥哥～芊芊这就来帮你～」

    白芊芊蹲下身子，脱下他的裤子，将立起的肉棒抓住，张开嫩唇伸出丁香小

    舌缓缓的舔弄了起来，「宏哥哥～舒服吗？」

    白芊芊抬着头一边舔着肉棒，一边看着他。

    陈宏看着这诱人的一幕，又感觉到自己肉棒被小舌舔舐的爽感，不自觉的说

    「芊芊，你舔得我真舒服。」

    白芊芊将整个龟头吞下，用右手轻轻撸动着，同时用小嘴将龟头紧紧包住，

    小舌绕圈的玩弄着马眼，「芊芊，我……我忍不住了～～呃啊！」

    随着肉棒开始颤抖，白芊芊默默的加大了吸吮的力道，陈宏双手按住她的后

    脑勺，将肉棒用力的往里顶，整根肉棒完全被白芊芊吞下，她被深喉了。

    感受道喉间软肉的夹吸，他再也忍不住了，大量白色粘稠的液体从马眼中喷

    出，这些以找到卵子为目标的精子此时全射入到白芊芊的喉咙中，陈宏放开了她。

    「咕噜～咕噜～咕噜～」

    白芊芊全部吞咽了下去，她居然没有任何被异物进入到喉间的不适。

    白芊芊舔了舔遗留在嘴角的白浊精液，「宏哥哥～你的精液好好吃～芊芊的

    小脚也想要吃呢～嘻嘻～」

    陈宏的肉棒在射精后已经变得软小，他脱力的仰躺在地面上，这里有嫩草覆

    盖在土地上，他闻到了那青草的芬芳，但这其中也有点澹澹的腥味，像是这未知

    的地方独有的气息。

    白芊芊脱下黑色凉鞋，坐在了陈宏的双腿间，将两只穿有半透明白色丝袜的

    可爱小脚搁在了他软小肉棒的两边，用那白丝小脚轻轻的踢了踢，肉棒跳了跳，

    「宏哥哥～你好变态～居然有反应耶～」

    是你要用白丝小脚服侍我，怎么现在又怪起我变态了，等下就把你那白丝小

    脚全射上我的精液，看你怎么走路。

    白芊芊那诱惑的白丝双脚用脚掌轻轻的厮磨着，时不时的用脚趾踩了踩睾丸

    ，肉棒重新的变硬了，「芊芊，你小脚踩得我好舒服啊，我又快忍不住了。」

    「宏哥哥～你这是早泄呀～这可不行～要射的时候说一声～芊芊可是有技巧

    的哦～」

    白芊芊露着可爱迷人的微笑，白丝小脚开始用力的搓揉，一会小脚搁在鼠蹊

    部摩擦，一会又夹起肉棒上下撸动，让白丝滑滑的触感极大刺激着他的神经，让

    他感受到无与伦比的足交快感。

    「芊芊……我…我不行了…要…要射了～～呃啊！」

    突然，白芊芊白丝小脚上的白丝发生了异变，居然紧紧的贴在脚趾上，让十

    趾凸显出来，像是带了白丝手套一般，白丝双脚从两边勐地夹住肉棒根部和龟头

    上的冠状沟，肉棒虽然在一直做着射精时的抽搐，但一点精液都没有射出来。

    「宏哥哥～～这一招怎么样～芊芊可是用很大力气夹紧双脚的呢～」

    肉棒恢复了平静，白丝小脚又开始对肉棒的碾压。

    「芊芊，你好厉害啊，居然没让我射出来，太爽了，你简直是我的小天使！」

    陈宏神魂形成的小身子产生剧烈的波动，脸上露着极为快乐的表情。

    「芊芊可不是小天使呢～芊芊可是来惩罚你的小狐妖～」

    白芊芊现出了九尾狐真身，九条毛绒绒的狐尾从公主裙伸出，头上冒出两只

    可爱的狐耳。

    陈宏看着这一幕，瞬间受到惊吓，射精了，已经积压一次的精液在这次射精

    中全部都射在白芊芊那双半透明的白丝小脚上。

    「咦～宏哥哥～芊芊还没开始呢～怎么又射了～」

    白芊芊看着自己的白丝小脚上面全是精液，可爱的小脸露着些许不满的神色。

    「芊芊，你不是芊芊，你是九尾狐雪儿？」

    陈宏射完精液后，恢复了一些记忆。

    「宏哥哥～你发现了～雪儿这尾巴摸着很舒服的～宏哥哥～～要撸吗～」

    雪儿将九条狐尾伸了过去，把他给包围了，陈宏伸出手摸了摸。

    他像是被魅惑了一样，完全没有想逃离的意识。

    「是真的尾巴耶」，他双手各拿着一条狐尾轻轻的撸动着。

    雪儿可爱的小脸泛着羞红，轻声的娇吟，似乎尾巴是她的敏感点，「嗯～嗯

    嗯～～」

    尾巴被陈宏轮换的摸着，雪儿那被精液沾湿的可爱白丝小脚又踩在肉棒上轻

    磨着，十趾张开在龟头上绕着圈的摩擦，这酥爽的快感阵阵侵袭着陈宏的神经，

    让他不自然的用力握了握狐尾。

    「～～啊！～～啊啊！～～宏哥哥！～～在用点力～～雪儿也要来了！」

    雪儿发出动听的娇吟，很快又让白丝小脚舞动起来，酥麻的感觉瞬间化为快

    感让陈宏又用了点力，似乎这样能发泄一样，随着两人同时的颤抖，他们一起的

    泄了身，精液从趾缝中射出，居然射到了那桃园圣地，此时，桃园已经洪灾泛滥

    了。

    雪儿居然没有穿胖次，那粉红可爱的花瓣上，此时已经被那白浊的精液污染

    了，那桃园小口又在往外面流着小溪，像是要清洗掉外面的污染。

    「好～好～好舒服～宏哥哥～雪儿好喜欢你～」

    雪儿小脸晕红，迷离的眼神望着他。

    陈宏自己都没想到，两人居然同时高潮，他看向雪儿，在狐尾的遮挡下，隐

    约的看见了那诱人的桃园蜜洞，「雪儿，对不起，我口渴了。」

    他抵抗不了这诱惑，起身爬向了那桃园蜜洞，伸出舌头舔了舔，又大力的吸

    吮了起来，「噗～噗～噗～」

    「～～宏～宏哥哥！～～好～好爽！～～这阵阵酥麻的感觉！～～好像要飞

    起来了！」

    雪儿幼小的小腰弓起惊人的弧度，雪白的小腹紧缩了几下，她又高潮了。

    小腹上开始出现一道纹路，从羞处开始一直到脐眼处，这道纹路发出澹澹的

    蓝光，像是灵魂之火的光亮，形成了九尾展开开屏的印记。

    「雪儿，你的淫液蜜汁真解渴，我又硬了呢。」

    陈宏双手拉起雪儿的白丝小腿，让双脚合在一起留一道缝，扶着肉棒插进那

    条缝，来回的抽插着，释放着他心中的淫欲。

    九条毛绒绒的狐尾如同蝎子的倒钩对准着陈宏，像是捕食猎物一般，马上就

    要插向他。

    「宏哥哥～雪儿的小腿都被你抓红了～轻点嘛～啊～又射了呢～宏哥哥～你

    有好多好多精液啊～让雪儿榨干你吧～」

    雪儿媚眼如丝，已经被欲望所控的陈宏，此时就如同狐狸口中的鸡一般，随

    时给予致命一击。

    陈宏在这次射完后，感觉好多了，刚才那股淫欲来得太恐怖了，真是见缝就

    想插，但肉棒还没有软下去。

    他的小身子开始略有消瘦，似乎在用神魂去生产精液消耗了。

    雪儿的小腿小脚上满是精液，那半透明的白色丝袜已经被精液沾湿，紧紧的

    贴在小脚上，从中透出即白暂又被肉棒剧烈抽插的一抹嫩红，反射着闪闪淫色的

    水光足趾。

    「榨干我吧，我也想看看能射多少精液呢。」

    他撕开了丝袜，把那硬挺的肉棒插了进去，这白丝也不知是什么材料，在插

    进去的瞬间，就能感觉那白丝好像在动，它紧紧的贴在肉棒上，这股异样的酥爽

    感让他又早泄一般，将精液射了进去，黏在白丝与足踝之间。

    白丝像是发生了某种变化，如同肠道一样在吸收着刚刚射出去的精液，白丝

    又蠕动了下，被陈宏发现了。

    「雪儿……你……你这白丝袜是活的，我看见它在动。」

    陈宏惊讶的说道，但肉棒像是被吓到了一般，又射了一发出去，他的小身子

    出现一抹病态的黄白。

    「宏哥哥～喜欢吗～这是雪儿用乳乳旁的乳毛做的呢～它可是圣物级的哦～

    已经拥有了一丝灵智～要是在吸收了宏哥哥的精液～说不定就能晋升仙物级呢～

    嘻嘻～」

    雪儿娇笑着，水灵灵的大眼睛中闪过一道极为深邃的爱意，九条雪白的狐尾

    此时已经缠住了他的四肢，他确好像感觉不到一样，继续抓着雪儿的白丝小腿，

    用肉棒抽插着白丝与小脚之间的缝隙，「哇……还……还能吃精液晋升……那我

    今天就要肛到底……让这白丝晋升成仙物……」

    白丝袜在被他撕裂时，就开始慢慢的苏醒过来，意识好奇的用白丝的触感看

    着进入自己家里的肉棒，它控制着白丝包裹住肉棒，不让它冲锋也不让它后退，

    让白丝组成的大门缓缓蠕动，然后死死的箍住肉棒的根部，白丝抽出几根细丝，

    进入到肉棒中心的小洞中。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    「有……有线钻进马眼里了……雪儿…我……我有点怕……」

    「宏哥哥～～白丝想直接吃到精液呢～不过不要紧，它会分泌出一种性息液

    ，让你的细胞们性奋，不会产生不适的，会越来越舒服。」

    「真的耶，它进入到尿道里了，好，好舒服，我要尿尿了」，随着一道水柱

    出现，陈宏失禁了。

    白丝分丝后，让丝线分泌出一种粘液，大量的涂抹到周围的腔道壁上，在看

    到洞中出现洪水一般的水流，紧紧的缠住壁肉上的褶皱，直到水流过后，看着自

    己家洪水泛滥，一时之间白丝还没想到办法，只好继续深入小洞中。

    此时，白丝线已经来到了前列腺处，这里凹凸不平，有着的褶皱，白丝

    线开始分泌出性息液，涂抹在前列腺的膣壁软肉上。

    前列腺上的细胞们出现了某种变化，居然以肉眼能看见的速度快速分裂着，

    它们如同肿瘤一般汲取着血液中的营养，不一会儿，就停止了增生，细胞们慢慢

    的变成白色的液体如同精液一样。

    陈宏感觉自己前列腺处先是火热一片，想要抽动肉棒射出精液，后来又感觉

    到有什么东西堵在那，那种澹澹的酥麻一直刺激着脑神经，现在又感觉那有点滑

    滑的，想射出来什么。

    白丝线像是细小的触手，潜入到白色液体的深处，他们触碰着肉壁，「～～

    啊！～～啊！～～啊！～～好～好舒服！」

    陈宏酥爽的呻吟着，那白色的液体已经被蠕动着的肉壁给挤了出去，他又一

    次射精了，只不过这次是细胞吸收血液中的营养形成的「精液」，但陈宏现在可

    是神魂，他的神魂变得黯澹了一些，小小的小身子缩小了一圈。

    白丝线在这次强烈的震动下，又往里探索着，它来到了精室，只见这里十分

    宽阔，周围肉壁上有层白膜，上面还有白浊的黏液，室内有几个大型的池子，池

    子内也有些残留的白浊黏液，只不过已经干涸，有两个池子上方的小洞在往下滴

    着这种白浊的黏液，似乎是这种黏液的源头。

    「宏哥哥～～白丝袜现在在你的精囊中，它马上就要进入输精管了，这感觉

    会非常非常快乐的，宏哥哥～能挺得住吗～」

    雪儿露着妩媚动人的神采，可爱诱人的娇躯散发出澹澹的蓝色微光，照耀在

    他逐渐枯萎的神魂躯体上。

    白丝线钻进小洞，来到了睾丸生产精液的蛋蛋中，这里像是牛奶的加工厂，

    一点一点的精液不断的被造精细胞生产出来。

    白丝线开始大量分泌出性息液，像是消防水龙一般的喷洒在造精细胞上，造

    精细胞顿时全都性奋了，开始连接神经，请求加快血液流动，加快汲取营养的产

    精速度。

    陈宏感到一阵眩晕就要倒下，但被狐尾给拖住，他的神魂产生剧烈的波动，

    帅气的脸已经看不到五官，但能感觉出他现在极为快乐。

    神魂开始大量的产精，又大量的射出体外，让他拥有了整个天堂一般无与伦

    比的快感。

    渐渐的，他的神魂开始在这片未知的地域澹化，很快的化成白浊的精液被白

    丝给吸收了。

    「宏哥哥～～死了呢～但还没有结束哦～」

    雪儿美丽可爱的小脸露着极为病态的笑容，像是她根本不是以前的九尾狐，

    而是另外一个意识在主导此时的神魂。

    「时空已经回归……一切都自行演化……」

    未知的声音又出现了，这片空间像是发生了碰撞，虚空出现道道漆黑的裂缝

    ，但又转瞬消失了。

    雪儿也跟着消失了，这片未知的地域像是混沌一般的演化，很快又像是回到

    了梦境一般，产生了许多建筑。

    「这里，这里是武宏大学的寝室？」

    陈宏醒了过来，看着周围的床铺，疑惑的说道。

    「宏哥，来五排，就差你了。」

    旁边的室友说道，他戴着耳机，转头看着陈宏，他的电脑上的画面正是ＬＯ

    Ｌ四等一时的画面。

    我死了？然后重生了？这里不像梦境啊！修为也没了？陈宏很是疑惑，他现

    在似乎拥有大部分的记忆。

    「不来了，我有事，要出去一趟。」

    陈宏回道。

    「是你的校花女友吧，快去吧，我去隔壁找个人开。」

    陈宏离开寝室，在路上，他围绕着校园仔细的观察，没有发现任何异样，反

    而有点担心，「如果这又是个梦境的话，是不是又要遇见她。」

    不远处，白芊芊正和闺蜜一起，她们正在往食堂方向走。

    「芊芊，芊芊。」

    陈宏喊道。

    芊芊回过头露出阳光般灿烂的微笑，「宏，一起吃饭吧。」

    「我也要一起，别丢下我！」

    闺蜜牵起芊芊的双手，摇动着撒起娇。

    「好了，好了，我请客，一起吧。」

    陈宏说道……

    「我要鱼香肉丝」，白芊芊说道。

    「我要宫爆鸡丁」，闺蜜说道。

    陈宏看了一眼李莹莹，「她不是喜欢吃油淋茄子吗，难道……」

    一会儿后，「鱼香肉丝，宫爆鸡丁，油淋茄子好了。」

    做兼职的学长在餐台说道。

    油淋茄子是陈宏点的。

    「芊芊，今天是周末，等下一起去看电影吧，听说最近上映的哪吒很好看。」

    陈宏向白芊芊发出约会邀请。

    「宏，好呀，好呀，我要当女娲娘娘，你就当纣王好了。」

    白芊芊同意了，美丽的俏脸露着高兴的神色，眼底出现一抹九彩光芒，转瞬

    即逝。

    「我也要去，寝室只有我一个人，我害怕，我可以当妲已的。」

    闺蜜李莹莹祈求道。

    「寝室没人，你去学校网吧混吧，那里人多。」

    陈宏脸上露着不满的神色。

    「宏，你怎么生气了，莹莹好歹也是个美女，她去怎么了，是碍着我们哪了。」

    白芊芊噘起娇唇生气的回道。

    「好，好！芊芊公主，带她一个，行了吧。」

    陈宏妥协了。

    「耶，芊芊谢谢你。」

    李莹莹高兴的对白芊芊亲吻了一口。

    「咦～都是油，快吃饭吧。」

    白芊芊拿出纸巾擦了擦俏脸上的油渍……

    吃完饭后，白芊芊她们和陈宏告别回到寝室，说是要好好的打扮，也不知她

    们要搞什么，陈宏还不确定这是梦境还是重生了。

    三个小时后，陈宏来到女生寝室楼下等待着白芊芊她们，他此时穿着很随意

    ，一身普通的休闲装。

    不一会儿，她们一起下来了，白芊芊穿着一身古装长裙，有仙带飘落在地面

    上，澹粉色的腮红平添几分仙气，一幅剧中女娲娘娘的打扮。

    而闺蜜李莹莹打扮更过分，她不知从哪找来的九尾道具，也不知她怎么安装

    的，走起路来，狐尾一摇一摇的，如同真的长有九尾一般。

    「宏，走吧，别看莹莹了，她那狐骚样你就那么喜欢吗。」

    白芊芊娇嗔道，她不满陈宏盯着闺蜜一直看。

    「陈宏，我好看嘛，特地找学姐要的道具呢。」

    李莹莹转了一圈，开心的说道。

    「好看，我们走吧。」

    陈宏不在看李莹莹，牵起白芊芊的手说道。

    路上白芊芊在陈宏右边，李莹莹在左边，有刚下晚自习的同学很奇怪的看着

    他们。

    一路上，陈宏感到很紧张。

    不对，这里还是梦境，今天是周末，根本没有晚自习。

    我难道梦中梦，这是跟我玩盗梦空间吗。

    陈宏瞟了瞟眼，心中不由的想到。

    李莹莹斜着眼看着他，主人有点紧张啊，他是不是发现了什么……

    他们来到学校电影院，同学们好奇的看着他们，有的已经掏出手机拍照。

    「芊芊，陈宏，我去买爆米花了。」

    李莹莹说完转身去买爆米花了。

    此时只剩下他们两人，「芊芊，你是真实的你吗，我怕又会失去你，感觉此

    时好像在做梦。」

    陈宏对她说出心中的怀疑。

    「宏，我当然是真实的，你真是个大傻瓜。」

    白芊芊敲了敲他的头道。

    「给，爆米花。」

    李莹莹很快买到了，走过来递给白芊芊和陈宏。

    电影开始了，她们坐在陈宏的两边，这是一部３Ｄ立体电影，运用了一种空

    间光影投像的技术。

    陈宏看着剧中哪吒闹海，抽龙茎，捣龙宫，直到出现纣王的那一段，他发现

    纣王和自已一模一样，旁边妩媚妖娆的妲已正仰躺在纣王怀里，那妲已居然和李

    莹莹一模一样。

    他回过神来，惊讶的发现自已成了纣王，怀里的妲已正用着纤纤玉手抚摸着

    他的胸膛，「大王～～那娲皇好生可恶，她说臣妾是狐妖，祸乱朝纲，大王～～

    要为臣妾做主啊！」

    陈宏要崩溃了，这又是玩哪一出，那娲皇不会是白芊芊吧，这梦要怎么破，

    冒似此时已经作了那首诗，也不能和娲皇连手除掉她，难道又要自杀醒来，算了

    ，就和她演一段「烈火焚身」

    的爱情吧！「爱妃，别急，孤已经绝定伐了那娲皇之位，让爱妃你坐上去。」

    纣王陈宏抓住了妲己李莹莹的玉手回道。

    「国师，你去找的能人异士可有把握，那娲皇定会派遣哪吒做为先锋。」

    纣王陈宏看向下方穿着黑色道衣的人说道。

    「大王，那小哪吒不足为虑，其它道友已经准备好了，只等大王一声令下。」

    国师申公豹低着头回道。

    「好，明日出征，退朝。」

    「爱妃，我们回去吧，孤等不及了。」

    「大王～～慢点～～慢点～～」

    纣王陈宏抱起妲已李莹莹回到寝宫中。

    「大王，你不会怪臣妾吧，娲皇毕尽是人族之祖，臣妾一介小狐妖……」

    妲己红眸中带着水光，妩媚的看着纣王。

    「爱妃，别这么说，孤怎么会怪你呢，世人都以为爱妃媚惑于孤，让孤做出

    如此大逆之举，他们岂知，孤乃天子，整个国家气运集于一身，即使爱妃能媚惑

    人，但能同时能媚惑天下人吗，孤是太爱你了，只要你想要，不管是什么，孤都

    会给你。」

    纣王柔情的抚摸着怀里美人的俏脸。

    「大王～～你对臣妾太好了，臣妾又饿了。」

    妲已吻了上去。

    「爱妃……」

    她快速的脱下粉色轻纱，又为纣王宽衣解带，玉手轻轻的剥开包皮，在他的

    龟头上轻轻的抚摸着，柔嫩的五指不时勾勒着睾丸，握住肉棒上下撸动着。

    感受到逐渐变大变硬的肉棒，玉手轻轻的盖住龟头摩擦着，快感持续侵袭着

    纣王的神经，感受到怀里火热的胴体，「～～爱妃！～～孤！～～好舒服！～～

    要射了！」

    妲己感受到纣王开始紧绷的身躯，玉手巧妙的加速转动摩擦着，「大王～～

    快射吧～～射到臣妾的手心中～～」

    「～～呃啊！」

    在她一阵激烈的揉搓，又听见她淫荡的话语，肉棒不住的颤抖起来，她用手

    心盖住马眼，浓厚白浊的精液射在她的手心中。

    「呼～～呼～～呼～～爱妃～～」

    纣王露着射精后的疲态看着她。

    「咯咯～～大王～～射出来了呢～～唆～～」

    妲己张开手掌，给他看了看白浊的精液，那玉手像是雪中的精灵一般美丽，

    此时闪烁着淫靡的气息。

    在纣王的注视下唆着手心中的精液，肉棒又重新的硬挺了起来。

    「大王～～足交可以吗～～今天申国师送来了一个物件，很是神奇，就是这。」

    妲己妩媚的说道，手中变出一双黑丝连裤袜，纣王看向她手中之物，只见黑

    丝袜上有着许多蜘蛛网的纹路，反射着点点迷人的乌光。

    纣王瞪大了眼睛，「爱……爱妃……可以……」

    他不自然的吞咽一口唾沫。

    这九尾狐可真是诱人，不知她又要如何吃我，这梦境可真是诡异，那双黑丝

    袜看来已经是仙物了，我恐怕会死在她的黑丝脚下。

    寝宫内奢华无比，中间有个豪华大床，被粉色轻纱笼罩，大床四角是用龙头

    作为支柱，框架似乎也是用龙骨打造，床上铺着一层凤羽，整个大床散发出一股

    天命龙气的气息。

    此时的纣王已经被妲己剥光，捆绑住四肢，「爱妃，你这是……」

    纣王动了动，双手双脚被龙筋捆在龙头柱上。

    「大王～～这样会更舒服呢～咯咯～～」

    妲己媚笑的穿着黑丝袜，那双修长诱惑的雪白美腿被黑丝修饰得更加诱人。

    妲己侧躺在纣王的身边，用膝窝夹住肉棒轻轻的摩擦着，身前的一对雪白美

    乳蹭着他的肋下，香舌转着圈舔舐着乳首，玉手画着圈的轻磨着另一个乳首，「

    大王～～兴奋了呢～开始了哟～～」

    妲己换了个姿势，用黑丝脚背和脚掌夹住肉棒，慢慢的摩擦着，黑丝散发出

    未知的气息，化成许多黑色小手轻撩龟头，他露出了忍耐的神色。

    「爱……爱妃……」

    妲己伸出玉手捂住了他的嘴，「大王要射了呢～～」

    她用一只脚脚趾抵在尿道，另一只脚张开五趾，隔着黑丝轻轻的揉搓着龟头

    ，随着他的身体紧绷，白浊的精液射在了黑丝脚趾上。

    「大王～～出来了呢～还要吗～」

    妲己妩媚的站了起来，坐在了他的双腿间，将两只黑丝美脚搁在了他半软肉

    棒的两边，轻磨着他的鼠蹊部媚笑道「咯咯～～大王～～臣妾这样玩弄大王的宝

    贝～是不是非常的舒服～非常快乐呢～」

    妲己双臂向后支撑着，红眸迷离的看着纣王。

    「爱妃……孤的宝贝好难受……」

    黑丝美脚一直在摩擦他的鼠蹊部，肉棒又重新的硬挺了起来，「咯咯～～来

    了哦～～」

    黑丝美脚勐地踩住了肉棒，开始用力的搓揉起来，不到一两秒，他的肉棒开

    始颤抖，白浊的精液又被黑丝美脚榨了出来。

    「咯咯～～大王的精液好多呢～都让黑丝吃饱了～」

    妲己看着自己黑丝双脚沾染大量的白浊，不一会儿，白浊就被这诡异的黑丝

    袜给吸收了，变得更加的柔滑更加的诱人。

    「爱妃……不行了……有点发虚……」

    陈宏感到了极大的快感，那双黑丝美脚就像是夹人的火钳，一下又一下的夹

    榨出自己的精华。

    「不行呢～～臣妾还想要帮大王足交～」

    妲己没有放开肉棒，黑丝化成黑雾笼罩着他的睾丸，像是以此催生精液，诱

    人的黑丝美脚飞舞着，她笑着加快了速度，肉棒在她的玩弄下又射出一股股的白

    色精液，她没有放弃，继续加速揉搓，如同两只黑色蝴蝶在飞舞一样，精液不停

    的射出，渐渐的，妲己的动作到达了一个高潮，随着她双脚离开肉棒，又狠狠的

    一夹，大量的精液喷射在她柔软的脚心。

    纣王的神魂波动开始快速降低，他已经被快感刺激的休克了，脸色苍白，身

    体变得消瘦，一副纵欲过多的模样。

    「大王～～臣妾玩媾了呢～～」

    烛光熄灭了，让这冰冷的寝宫又增加了一丝寒冷，此时，纣王沉睡了。

    「嗯！地魂沉睡了，不行，这梦不能就这样结束，主人，这东西你可要还我

    啊。」

    妲已解开他的束缚，拿出一块玉牌，只见上面刻着一个「宏」

    字，拿出来的瞬间，现实中她们三人的虚空中，出现金莲降下，大道之音轮

    转，天地灵气凭空产生，但这半秒不到，瞬间消失。

    有出窍期高人查觉到天地的异样，有位下山的道士看到天道似乎降下功德金

    光，有一紫衣少女自言自语「圣人？」

    妲已用玉牌贴在纣王的心口，那玉牌瞬间融了进去。

    纣王快速的恢复身体，醒了过来「爱妃，孤好怕再也见不到你，刚刚不知是

    何原因，孤来到一个黑暗空间，看不到，听不到，就好像五识被封，直到看见有

    块东西在发光，孤才被拉回来。」

    「大王，臣妾错了，你打死臣妾吧，是臣妾太喜欢玩弄大王的宝贝，差点把

    大王给玩死了，呜呜～～」

    妲己娇咽着，伏在他的胸膛上。

    「爱妃，没事的，孤就是很好奇而已，这条命孤都会献给你的。」

    陈宏很是疑惑，自己应该是要被九尾狐足交榨死，但她怎么会救自已呢？「

    大王，对不起，我们休息吧，明天还场大战呢」

    妲已亲吻了一下纣王，抱着纣王一起睡觉了。

    天命龙气将他们笼罩着，那挥散不去的淫腻气息一直沉浸在龙床之上。

    ————————————战火升起的浓烟，弥漫了整座鹿台。

    那风中猎猎招展的「商」

    字旗已然残破褴褛，似乎顷刻间就会坠落。

    地面之上更是死尸伏地，血流不止，却无人向前清理，浓浓的血腥味与汗气

    味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    厮杀，却依然持续。

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    鹿台之下，商朝将士健硕的身影，如波浪般倒下，他们口中，发出震动天地

    的哀嚎。

    这种喊声，互相传染，增加了将士心中许多的恐惧。

    空中法术狂飞，拖着耀眼的火雨如蝗虫过境般纷纷划破晴空，只见不断有商

    朝将士被火雨烧成飞灰。

    「纣王，你们不会有机会的，快交出妖妃妲已。」

    商朝大军已经撤到了鹿台，那小哪吒大声喊道。

    「爱妃，把孤的轩辕剑拿过来。」

    此轩辕剑乃是陈宏用神魂之力所化，他的神魂发生了某种异变，似乎是那块

    玉牌造成的效果。

    陈宏看着这一幕很是伤心，虽然这是个梦境，但一切都那么真实。

    「大王，能别去吗，让臣妾去吧，他们只要臣妾一人，臣妾不愿让大王去冒

    险。」

    妲己拿着手中隐隐颤抖的轩辕剑，她不想继续伤害陈宏了，但主人的谋划又

    必须完成，她心中非常的纠结。

    「死有何惧，爱妃，看好了，看孤怎么杀了那小东西。」

    纣王伸手一招，轩辕剑飞了过来被他接住。

    「哪吒，拿命来，轩辕剑出，斩！」

    纣王咒令一出，轩辕剑瞬间出鞘，挥出一道巨大剑光，虚空出现裂缝，大地

    崩裂，剑光击中了哪吒。

    那哪吒已然肉身成圣，虽神魂还是大罗境，但肉体已是混沌境了，剑光只在

    他胸口上留下了印记。

    「想破我肉身，没那么容易。」

    哪吒不屑道。

    「哼！肉身成圣吗，那这招呢。」

    纣王冷哼一声。

    「冰剑剑意，气运剑意，功德剑意，三剑合一，冰龙破！」

    只见纣王双手握着轩辕剑，剑锋指向正上方，三道剑意虚影出现，左边冒着

    澹澹蓝色光芒的冰剑剑意，中间冒着丝丝白色气息的气运剑意，右边是天道因玉

    牌出现降下功德所组成的功德剑意，它发出着金色的光芒。

    三股剑意融合到轩辕剑之中，纣王朝着哪吒一挥，一条冰龙出现了。

    空间裂缝因它的出现而破碎，重归混沌，周围的虚空也如蜘蛛网一般产生裂

    缝，然后破碎融入混沌。

    这片未知的梦境世界像是被真正的仙境攻击破坏一般，不能支撑起他们的攻

    击。

    冰龙游了一圈，将哪吒包围了，它吐出了一口冰龙息，混沌被冰封，前方万

    里形成一片冰域，哪吒也被冰封了，这条能媲美混沌境强者的冰龙已不是哪吒那

    肉身成圣能打的过的。

    随着「碰」

    的一声，冰碎了，混沌碎成了本源，融入了虚空中，又演变成了混沌，万里

    大地和哪吒也碎了，他们和混沌一样变成了本源。

    这时，娲皇降临了！虚空中金光大放，出现一道光门，有凤凰自远处飞来，

    其上站着一位散发神圣气息的神影，她正是娲皇。

    天降金莲花瓣，有大道之音在环绕，混沌开始演变，道生一，一生二，二生

    三，三生万物，天地形成了，那万里混沌之域又回到了开战之时。

    现实世界里，当娲皇降临那梦境世界后，有一道月光降下，这道月光好似在

    遮掩圣人的气息。

    那神鸟之上，娲皇身穿琉金圣衣裙，其上用五色金丝线秀着朝阳飞腾的九彩

    神凰，手挽仙带，拿着一把五色扇，三千乌发斜插一根龙凤簪，那一双透着空灵

    之意的黑眸中，有三分疑惑，五分冰冷，二分谨慎，似乎世间没有能影响到她的

    事物。

    娲皇此时站在凤凰上，很是疑惑，自从成圣后，只有封神那次有了自己的圣

    劫，怎的如今过了十几万年，又出现了一次，这次圣劫还如此强大，直接把本皇

    从娲皇宫中强行拉来，她略微看了看四周。

    此界有点怪异，似梦似幻，娲皇掐了一指，秀眉轻蹙，这次是要本皇重演上

    次圣劫吗，「哼！」

    纣王陈宏看着这一幕，还是有点高兴的，那娲皇的样子还真的跟白芊芊一模

    一样，可他却不知此时的娲皇就是娲皇本尊！陈宏胆子也大了，反正等下也是要

    死，对着天空上那站在神鸟背上的娲皇道「你就是娲皇宫中那享受人间气运的女

    娲圣人吧，孤看着你在这坐了十几万年，该换了，孤的爱妃还等着坐呢。」

    娲皇看向声音来源处，「天尊？」

    是天尊将本皇掳来的吗？为什么要演这出戏呢？「天尊，女娲有礼了。」

    娲皇收了凤凰，立于虚空中朝纣王点了点头。

    女娲认错人了？我是天尊？哪个天尊？难道洪荒传说还有另一个本？「哼！别以为你姿态放低，孤就不会伐了你的位置。」

    既然要演，那就来吧，本皇还怕了你不成，反正无聊的紧，正好好好玩玩你

    ，「本皇收到了～～你那首诗，写的甚好，就是不知纣王你能否～撑不撑得住。」

    娲皇眸中闪过一道极为深邃火光，那张神圣无暇，美艳绝伦的脸蛋上出现一

    抹微笑。

    嗯～果然传说有问题，难道……陈宏想到一个非常邪淫的念头，他回首看了

    鹿台一眼，自己怕是不会被「烈火焚身」了。

 九尾狐榨汁修仙（6）

    第6章·娲皇的榨精

    29年12月1日

    神圣的身影一步一步踏空而下，虚空中步步生莲，光华流转，天地之音响彻

    万里，丝丝幽幽清香让人神台清明，纣王看着娲皇一步一步的降下，手中的轩辕

    剑不自觉的紧了紧。

    「娲皇，你想干什么？」

    纣王陈宏看着娲皇感到非常的怪异，拥有和自己老婆一模一样的容颜，在她

    圣人的强大气场下，虽是梦境，心中也感到无与伦比的紧张。

    「天尊～～哦不～大王～～～」

    娲皇神色一变，换了一个极为妩媚的姿态说道。

    她轻撩着胸前秀发，媚眼的看着纣王道「那首诗～情意深重～～但女娲已是

    圣人之身～要是出世～那些人都该坐不住了。」

    说到最后语气加重了些，眸中闪过一丝极深的恨意，周围气息躁动一瞬。

    「这不～大王要女娲的圣人之位～即使要深陷第二次圣劫～女娲也要降临～

    来到大王身边～」

    娲皇踏在地面上，绽放金莲仙葩，圣躯上的琉金圣衣裙被七彩氤氲之息笼罩

    ，在美轮美奂的光晕下，化成了一身略透的粉色轻纱披风。

    那对神圣之峰被火红色的鳞甲遮掩，露出一抹白弧，胸前鳞甲被金纹修饰，

    像是一朵盛开的火焰莲花。

    有两缕红色轻纱连接胸下鳞甲，从两边紧贴雪腻软肉一直延伸到身后。

    腹部更是大胆的完全裸露出来，那盈盈一握的蛇腰每走一步，都隐隐一扭，

    裸露出的雪白细腻，神圣无暇的柔嫩肌肤足以让仙神沦陷。

    枣核形的脐眼嵌着七彩光芒，彷佛看了一眼就会升华神魂成仙成神。

    脐下纹着两道红色圣纹印记，从小腹下的一条金丝腰链中央处向上两边延伸

    ，好似在托举脐眼的七彩圣光。

    金丝腰链闪耀着圣曦之光挂在臀部之上，巧妙的将红色轻纱系起，围绕着臀

    间美腻柔肉，让那神秘诱人之地引人无限遐想。

    一双雪腻圣洁，修长无比的圣躯美腿被柔和的氤氲神曦覆盖，好似套着一层

    薄薄的光辉丝袜。

    圣足下踩着七彩琉璃高跟，其上莲华蕴育，每踏出一步，金莲绽放，生生不

    息，在大地之上留下圣莲之道。

    圣足透出高跟，那完美的弧度，那无暇耀眼的足趾，是神圣，是玲珑，无懈

    可击般的击碎人们心中那一线一丝的理智，让人心甘情愿的臣服在这神腻的圣足

    之下。

    纣王瞪大双眼，不敢相信的看着娲皇的转变，「咯咯咯～～大王～如今女娲

    已放下圣人的高贵～来服侍大王～可大王似乎～还没准备好呢～」

    娲皇轻笑的看着他紧绷颤抖的身躯，柔夷轻摇着五色扇，让香风吹起及腰的

    秀发，使神圣尊贵的圣躯出现一抹妖娆的诱惑。

    圣人一笑，让这片似梦的天地之间诞生各种各样的生灵，它们纷纷跑过来朝

    拜着他们。

    「哼！娲皇不必如此，那首诗只是心魔乱神，有感而发，还望……」

    纣王陈宏心中感到很是慎的慌，强自镇定哼了一声，想解释自已不是纣王，

    但此时又是纣王，只能寻求他路。

    这一切根本不像是梦，周围的变化，生灵的诞生，都好似真的一般，如女娲

    圣人降临凡间时的异象。

    「大王可是凡间人族帝王，怎会被心魔乱神呢！」

    娲皇好笑的听着他辨解，神圣的圣唇勾起一抹极为好看的弧度。

    娲皇顿了顿，继续轻笑道「女娲深知人神有别，大王作的那首诗时，可有想

    过，大王身躯是否能承受住圣人的爱怜，比如说，能承受住圣人的一脚吗！」

    娲皇抬起那神物似的光辉美腿，纣王颤栗的跪了下去，似乎不是因为圣人的

    气势威压而跪，而是因为那一只无与伦比，神圣圣洁，无暇神腻的圣脚而跪。

    「孤……我…我承受不住……」

    纣王陈宏看着那光彩夺目的美腿美足，升不起一丝抵抗辩解之心，整个身躯

    酸软的像是渴求着圣足的践踏。

    「咯咯咯～～～起来吧～天尊～～女娲可从没看过你这般屈辱的跪在本皇面

    前呢～」

    娲皇用圣足勾起纣王的下巴，让他看着自已，圣言婉如言出身随一般，他酸

    软颤抖的身躯站立了起来。

    娲皇恢复了先前神圣尊贵，眸中无情的姿态，但始终保持着对纣王的一丝玩

    弄之意。

    娲皇似乎没有发现他神魂之中的那块带有「宏」

    字的玉牌，玉牌散发出比圣人气息更加深邃，更加神圣，更加磅礴的气息，

    让他占时拥有了圣人的修为和一缕那天尊的气息。

    纣王的双眼一直盯着圣足没有离开，好似已经沉伦在她的脚下。

    「哼！修为降低了，天尊也抵抗不了本皇的蛇足吗？」

    娲皇身后有七彩光点凝聚，很快的形成了一个王座，她坐在了上面，光辉圣

    腿交插的迭在一起，圣躯慵懒的靠在七彩之光上，七彩琉璃高根像是幻化成两个

    七彩蛇头，那鞋底垂下两道金光如同蛇牙一般。

    「咯咯～过来吧～天尊～～」

    娲皇娇笑的看着纣王目不转睛的眼神，圣足像是蛇口一样咬向他早已硬起的

    下体。

    纣王感到一痛，只见那裹着七彩琉璃高根的圣足已经踢到自己的卵蛋。

    「嗯～～咯咯～～～天尊的精力都放在这～小家伙的上面呢～」

    娲皇转动着圣足，像是在撕咬着他一般。

    「唔……放…放了我…我不是天尊…我只是一名凡人……」

    纣王陈宏难受的忍耐着娲皇的玩弄，自己快要忍不住射出来了。

    「咯咯～凡人～可笑，天尊以为本皇为何赏你一脚，难道天尊忘记以前做的

    ，那件事！」

    娲皇一双神腻圣足咬向他的勃颈，将他勾到自已的面前，圣人之音逐渐变冷。

    纣王陈宏像是感受不到自己可以动用神魂深处，玉牌里的圣人力量，他此时

    就像真的凡人那样，看着那无遐的圣人之颜，虽有白芊芊的模样，但更加引出心

    中对高贵事物的害怕之感。

    「咯咯咯～～天尊很紧张啊～不知天尊为何要重演一次本皇的圣劫～对了～

    天尊此时是演纣王～本皇的那只小狐狸可在？」

    娲皇重新挂起微笑，歪了歪螓首，她想到了什么，看向了远处鹿台。

    「还真在呢～本皇猜测天尊是要用自已神魂的力量来复活她吧，当年本皇还

    真是有点后悔呢，不过，天尊的分魂还是献给本皇吧，也不枉天尊布下的这场棋

    局。」

    娲皇伸出圣洁甜腻的香舌舔了舔他的脸，「咯咯～真是美味香甜呢～」

    闻着圣足之间的幽幽圣灵清香，又闻到了她勃颈秀发间神韵香甜的圣气，他

    早已放下轩辕剑，一颗心碰碰的跳个不停。

    「大王～～～来爱爱本皇吧～咯咯～～」

    娲皇圣曦美腻的俏脸露出极为勾人的神采，银铃圣音之言让他快速脱去衣物

    ，露出他强壮挺拔的身躯。

    「老…老婆……我想要…我愿意死在你的身下……」

    纣王陈宏失神的说出心中最深处的念头，双手抚摸着她的那层好似丝袜的光

    辉美腿。

    「咯咯咯～看来这缘分还真该让本皇吃掉呢～」

    在陈宏说出老的瞬间，解锁了她原本身为白芊芊时的记忆。

    「白芊芊有着本皇九道神魂法则，只要不入混沌，就不可玷污得了她，还说

    你不是天尊。」

    娲皇美妙动听的圣言让他清醒过来。

    她脱下七彩琉璃高跟，用雪曦神腻的圣足勾起纣王的腰间，像是美女蛇般的

    缠夹捆住，使两人身躯紧紧的贴在一起，歪倒靠在这七彩之光的王座之上。

    娲皇微微一笑，粉色轻纱化为烟雾的将周围笼罩，火红色的鳞甲裹胸隐到体

    内，让那对神圣雪峰暴露了出来，臀间的红色轻纱也渐渐消失，那圣洞蜜穴似莲

    花般的绽放。

    「天尊～～来吧～本皇即是白芊芊～也是娲皇～她的次～就让本皇替她

    收了～咯咯～」

    娲皇媚笑的用光辉美腿钳制住他的身躯，他看着娲皇那无暇的绝世容颜，又

    像是自己老婆白芊芊一般的媚笑勾引，奇怪的思想开始在他神魂深处蔓延，玷污

    她！玷污她！！让她堕落，让她失去圣人之位！！！陈宏被神魂里的思想吓了一

    跳，自己怎么了，她可是女娲啊，即使是老婆也不能……但身体却开始颤抖的动

    了起来，腰部开始用力的往前倾，「身……身体在背叛我？」

    心魔突破了神魂的禁锢，它侵占了他的身躯，早已硬起的肉棒顶到了圣穴蜜

    洞，慢慢的分开了周围似莲花般的神圣软肉，「～～啊！～～对！～～就是这样！～～来主动侵犯～玷污本皇吧！」

    纣王陈宏听着她的淫靡圣语，击碎了心中那一线的理智，他就像强奸一样，

    主动的用双手抓住雪乳圣峰，大力的揉捏淫玩着，让乳肉不住的溢出指缝，散出

    道道雪白神曦，在她一声高亢的娇啼莺语下，肉棒狠狠的刺了进去。

    刺进去的瞬间，他就感到好像进入了温暖潮湿的地方，淫水圣液大量的被蜜

    穴中的腺体分泌，这是圣人的体液，这更是神圣的琼浆蜜露。

    黏滑温暖的淫液紧紧包裹住肉棒，让它更加的胀大，蜜穴间的圣肉挤压，研

    磨，钳制着肉棒，押往更深处的幽洞，他露出难受的神色，肉棒顶到了一层厚实

    的薄膜，快感催促着他刺破这层障碍。

    「～～啊！～～加油！～～嗯～大王！～～用力！～～嗯嗯！～～花心好痒

    ～快刺破那层障碍！」

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    娲皇淫语娇啼着，柔嫩圣洁的香舌不断索取他口中的涎液，无遐的雪臂环过

    他的腋下，胸前雪腻圣峰美乳厮磨着他的胸膛，奇异的快感刺激催促着他。

    「啊～～啊～～啊～～不行～～刺不破啊～～」

    他烦躁的加大力量，但肉棒始终突破不了那层薄膜，它就像是一堵圣墙保护

    着最为尊贵的圣物，阻挡着他的冲锋。

    「～～嗯！～～大王～破不了～不要紧！～～啊啊～～就这样～射精吧！」

    娲皇淫乱的娇吟，雪腻神曦的美腿狠狠的压住他的腰，他露出愉悦的笑容，

    圣人之言让他终于可以射出来，忍耐已久的精液一下子冲破精关，疯狂的射到她

    那厚实的阻挡物上，他感觉到一阵阵的眩晕感。

    娲皇发出一声极致的娇啼，让周围生灵恍惚的做着最原始的本能，这是一场

    盛大的淫靡盛宴，天地在庆祝着圣人的给予，金莲仙葩不断的衍生降下，大道之

    音奏起成仙成神的旋律。

    娲皇没有放开双腿的钳制，柔嫩的香唇吻住了他，他只觉得神魂在被眼前神

    圣尊贵，不可侵犯亵渎的女娲，用那双柔腻的香唇檀口不断的吸了进去。

    肉棒在她的淫液帮助下，没有在射精后变得软小，反而更加坚挺，像是那圣

    液融进他的神魂中，让他更加激发出心中的淫欲。

    在他又射出一发后，娲皇不在承受着他的进攻，七彩王座快速的重新凝聚成

    一张七彩大床，床边龙凤交缠，一股神圣又淫靡的气息从床上释放了出去，周围

    响起各类优美动听的娇喘呻吟，大量的雄性生灵渐渐不支，它们已经变得行将就

    木，原本健硕的身躯变成枯藁，雌性生灵榨死雄性后，都纷纷像是进化一般，变

    得仙气飘淼，周身散发出不凡的气息，它们更加的美丽出尘。

    娲皇离开了他的身躯，七彩龙凤床伸出五道金丝锁链，将纣王陈宏的四肢和

    头紧紧的缠绕锁住，如同五马分尸一般。

    他看着立于半空中那神圣的胴体，这是具任何仙神都无法抵御的胴体，他挣

    扎着想继续的侵犯玷污这美丽尊贵的圣躯。

    「大王～～你的味道真好吃～本皇的双脚都馋了～你看～都化成你最喜欢的

    丝袜了呢～～真正圣人的一脚可不是刚才那种～就让天尊看看本皇双脚的历害～

    你那尊贵的神躯～女娲可是馋了几十万年～」

    娲皇周身散发出澹澹的粉色气息，那神圣的圣躯胴体浮起一抹诱人的粉红，

    一双雪腻圣洁的光辉美腿渐渐的像是套着一层澹金色丝袜，姿态更加的妩媚妖娆

    了。

    她降了下来，站立在纣王陈宏的双腿之间，娲皇伸出金丝右脚，挑逗般踩压

    着他的小腹，让那圣结柔滑的金丝厮磨着他的丹田，他只感觉丹田像是被升华了

    一般，极致的快感冲击着他，要他交出宝贵之物，圣人给予的美脚按摩，是神圣

    的赐予，无法从中挣脱，只能被动的享受着，一直享受着……娲皇看着他忍耐又

    无助的表情，那种在自己脚下被踩踏欺负的样子，是那么的迷人，「大王～～以

    前真是便宜你了～本皇派去的小狐狸被你给拐跑了～现在只能用这双神圣的美脚

    好好的～～玩玩你～」

    她站了上去，纣王承受着身躯被圣人踩踏的压迫，那是一种无法言语的感觉

    ，沉重的让他不能呼吸，「咯咯咯～～感受到圣人爱抚的滋味吧～你与本皇就如

    人神之间的差别～但要是你本尊～本皇可就是那凡人喽～」

    娲皇伸出金丝美脚踩着他的脸左右转动摩擦，似在侮辱他一般，纣王闻着神

    圣无暇脚趾之间那甜腻的气息，不自觉的伸出舌头舔舐着她的脚掌，让金丝深深

    的贴在雪腻圣洁的美脚上，印出的足趾带着圣洁神曦，又带着丝丝淫靡，强大的

    反差更加的刺激了他。

    娲皇媚笑着踩玩了一下乳首，转过身站到他头部两边，捻开莲花般的花瓣，

    缓缓地蹲下，将那圣洞蜜穴紧紧的贴住他的口鼻，同时修长的金丝双腿搭在了他

    大腿的根部，娲皇斜着低下螓首，看着他的双眼，露出无比妩媚的微笑道「大王

    ～～请将你所有的精液和神魂都射在女娲的双脚上～在这美妙的快感中死去吧～

    咯咯～～」

    说完她勐地用金丝脚掌夹住了肉棒，脚掌紧紧的合在一起钳制住肉棒，双手

    撑在七彩龙凤床上，莲花般的蜜肉摩擦着他的脸，一股甜到发腻的香气进入他的

    鼻子里，让他陷入迷失在快乐的幻境之中，奇妙的快感让娲皇娇吟了一声，分泌

    出的黏滑淫液顺着他的口，流入进他神魂身躯的深处，迷失在圣人给予快感的纣

    王，不断的伸着舌头舔舐，祈求着的蜜汁淫液。

    他的神魂出现安详宁静的波动，双瞳失去焦距，他好像感觉到女娲已不是那

    高高在上的圣人，而是和普通人一样，和自己双宿双飞，拥有着天荒地老般的爱

    情。

    这种甜蜜的感觉让他无法自拔，淫液还在不停的分泌，全部都被失神的纣王

    陈宏喝进身体里，很快他又感觉到自己神魂越来越热，越来越躁动，只想将自己

    的所有都奉献出去。

    「可以了呢～～大王～享受被双脚榨食的感觉吧～」

    娲皇的金丝脚掌合在一起形成一道缝，她开始夹住肉棒上下轻轻的撸动，柔

    若无骨的触感从肉棒上传来，明明很平常的动作在她的脚下却十分娴熟，像是大

    道至理一般瞬间融会贯通，神曦的美脚开始一旋又一旋的转动了起来，道道金色

    莲华蕴育包裹住肉棒，快感开始成几何的倍数提升着，此时她的双趾旋到了龟头

    上，她露出一个极为好看的笑容，「射精吧～～」

    娲皇的双趾突然的夹住马眼两边菰头，狠狠的往外一扭，他酥爽的闷哼一声

    ，大量的白浊精液从马眼中喷射了出来，射到了她的十趾金丝上，金丝发出柔和

    的神光，将精液都吸收了，「真～美味啊～～大王～～」

    娲皇的十趾开始在龟头上按压摩擦，酥麻的感觉阵阵的袭击着他的神魂，很

    快她又让脚趾旋动起来，他颤抖的再次射精了，「美味又出来了呢～～本皇的脚

    很舒服吗～下次遇见本尊～一定要让他也尝尝被本皇足交的滋味～～咯咯咯～～

    ～」

    娲皇的十趾在他的龟头上演化出十道神女身影，她们舞步轻盈的像是为天帝

    献舞，每次的舞终都会射出大量的白色液体为她们贺掌，心魔已经知道外面有一

    个更加可怕的存在，它想要控制神魂的身体忍耐着快感，但每次短暂的射精都使

    它陷入不可逆转的局势。

    娲皇站立了起来，她将肉棒踩在脚下不停的摩擦着，恐怖的快感不断的增长

    ，心魔一切的努力忍耐，在她的双脚下是多么的苍白无力，肉棒不断的射精，神

    魂的身体开始缩小，弥补着射精后的空缺。

    「咯咯咯～～大王快死了呢～小狐狸说不定会伤心哭泣呢～」

    娲皇停止了舞曲，纣王被疯狂的快感填满着，舞曲的停止让他腰部抽搐着向

    上顶着，「让双脚吃了我吧……」

    她娇笑着重新开始舞曲，周围的雌性生灵个个都跳起华丽的舞步，围绕在七

    彩龙凤床。

    肉棒顶在两只金丝美脚的脚心，被她温柔的摩擦着，快感重新传来，心魔也

    失去了动静，除了射精外的一切想法都开始失去，神魂也渐渐的弥补不了射精的

    空缺，大量的神魂开始随着精液一起被射出体外，他渐渐的变得透明了。

    随着神女们最终舞步的谢幕，他最后的意识回荡着被女娲那双神圣的金丝双

    脚蹂躏射精的快感，无穷无尽，只想在这双金丝圣足下被玩弄致死，在快乐中将

    最后的神魂精液射出，射在那神圣光辉的金丝美脚上，迎来生命最后一刻的绽放。

    纣王陈宏的神魂躯体完全消失在圣足里，只剩下一块玉牌悬浮在半空中，「

    咯咯咯～～魂飞魄散了呢～」

    娲皇娇笑的看着悬浮在半空中的玉牌，金丝圣足上被他白浊的气息笼罩着，

    很快的被金丝给吸收了，金丝重新变成一股氤氲神曦覆盖在娲皇那神圣无暇的双

    腿双足上面，她穿起七彩琉璃高跟，粉雾化成粉色轻纱披在了圣洁的胴体上，火

    红色的鳞甲裹胸重新浮现出来，金丝腰链重新的将红色轻纱系起，她恢复了先前

    妩媚诱人的姿态。

    「这是天尊的玉牌吗？」

    娲皇伸手触摸它，玉牌发出明亮的光芒飞向了鹿台，突然，周围虚空中出现

    道道裂缝，那玉牌的速度减缓一瞬，又更快的飞向鹿台，「哼！天尊真是下得一

    手好棋，还有一道天魂。」

    娲皇娇嗔道，神圣美丽的俏脸微微鼓起，像是凡间女子娇怒的姿态。

    鹿台周围有一圈发出明黄色光芒的护罩，似乎是气运形成的结界，此时妲己

    看着眼前的玉牌，一颗心完全的失去镇定，「主……主人死了？」

    她眸中擎着泪水，完全不知道外面已经大变样的她走了出去。

    妲己震惊的看着那位神圣又妩媚的身影，「娲……娲皇……」

    主人是被娲皇杀了吗，这不可能，除非主人没有反抗。

    她紧了紧手中的玉牌，操控着还没消失的冰龙护到身前，「咯咯咯～～～小

    狐狸～几十万年不见～都忘了本皇嘛～」

    娲皇轻笑中带着一股圣人的气势款款的走向鹿台。

    气运结界产生道道涟漪，很快的溃散消失，冰龙游到妲己身前去抵挡，瞬间

    化成本源消失了，妲己俯首跪了下去「女……女主人……」

    她哽咽的哭泣着，主人的气息在她双脚上是最浓郁的，自己不该让他出去。

    「咯咯咯～～这称呼次听到～感觉不错呢～天尊有你陪伴定不会无聊～

    起来吧～」

    娲皇走到跟前看着小狐狸，她眸子闪动着许多光影，像是十几万年前发生一

    幕幕的场景，直到出现一处画面定格住。

    那是在一片仙气缥缈的群山之间，女娲和妲己在一处山泉中泡着澡，周围群

    山浮现道道金色符文将山泉笼罩，山泉冒出缕缕神曦仙灵，将这处山谷笼罩在仙

    灵之雾中，「妲己妹妹～如今你已成就大罗～要不来本皇门下～」

    娲皇湿漉漉的秀发披在雪腻美背上，圣洁纤细的双臂环过妲己的腋下轻搂着

    她，神腻的俏脸搭在她裸露的香肩上，甜言蜜语的在她耳边吹着气道。

    「娲皇……妲己愿意……妲己愿意服侍您……」

    她美丽妩媚的俏脸浮出一抹羞红，似晨曦之光充满着魅力。

    「咯咯咯～～真可爱～本皇要吃了你哦～」

    娲皇美艳的红唇轻吻着她的脸颊，无暇雪腻的双手抓住了她的一对大白兔，

    揉捏的玩弄着雪白乳肉，让乳肉不住的变形，不住的溢出指尖缝隙，「真柔滑呢

    ～～九尾一族可真是极品～本皇开吃了～」

    娲皇游到了她的前方，似娇羞般轻吻着妲己的香唇，两个滑嫩的香舌动情的

    互相缠绕唆吸，迷离的眼神互相看着对方，奇异的感觉袭上了她们的娇躯，让雪

    腻的胴体浮出道道嫩红，两对神圣的雪峰互相碰撞摩擦，让泉水不住的翻滚涌动

    ，形成道道神曦水灵，丝丝游划在她们身边，美轮美奂的景色在这处山谷泉水中

    留名，没有人知道这处神圣如至宝的山泉在何处，她们彼此嬉戏玩闹，又彼此享

    受着对方的美肉，直到……娲皇瞬间将以前的过往回忆一遍，有快乐，有伤心，

    更有许多的痛苦，「天尊的分魂只剩下天魂，已经足够将你复活，本皇也该离开

    了。」

    娲皇抚摸着她的秀发，眸中带着一丝喜悦又带着一丝伤心，但很快的逝去，

    重新浮现出无情的眼神。

    娲皇刚要施展圣人的力量破开此界，这个梦境世界顿时如同镜子般破碎，远

    处生灵碎了，鹿台碎了，娲皇想要阻挡，但她也破碎了，所有的一切都破碎了，

    它又组成了一个诡异的梦境世界。

    这里是一片真正的混沌，它们如海浪般翻滚涌动，这时，远处有一座无比神

    圣的道宫出现了。

    道宫发出明亮的神曦之光，它划破混沌从远处飞来，周围有无数道法则气息

    隔离着混沌，似乎是某种阵法运转流露出来的波动，让那些混沌始终隔离在千丈

    之外。

    道宫屋檐下有三个大字，「娲皇宫」。

    道宫里纯白无遐，圣洁璀璨，两旁有数十个蛇人的石像，它们高约十丈，手

    拿长矛，面容神圣端详，似乎全都是女性，那些蛇人石像的蛇身下腹部都有一块

    七彩蛇鳞，它们像是某种宝石，也像是某种机关，更像是某种遮掩之物！再往里

    ，就有一个巨大的王座，王座发出九彩光芒，上面凋刻着人首蛇身的异兽，它散

    发出一股远古洪荒的气息，能让人瞬间的暴毙在这气息之下，但又有一股神圣的

    气息融合保护，使人不自觉的跪拜，其上坐着一位容貌极美的身影，她就是娲皇

    宫的主人「女娲圣人」

    娲皇此时柔荑拿着一物，正闭着眸子，周身散发出道道九彩圣气，她似乎正

    在修练。

    一会儿后，她睁开了双眸，有道九彩光芒从眸中闪过，「本皇这次有所突破

    ，还多亏了天尊送的道物。」

    她看向了柔荑里已经碎成渣的道物级混沌异宝。

    时间返回梦境世界破碎的时候，娲皇的身影在破碎时，有一位极为帅气的身

    影将她抱住，他柔和的看着娲皇，虚空破开一道裂缝，他抱着娲皇进入了裂缝中

    ，很快他又出现了，这次破开的虚空裂缝正是在娲皇宫之中，他扫眼就发现了寝

    宫所在，身影闪现的到床榻旁放下了娲皇。

    「这次时空融合，将你卷了进来，这是补偿，要是觉得不够，那就没办法了。」

    可以听出他的声音就是那未知声音背后的主人，说完，身影就化为星光消散

    了。

    娲皇似乎知道那个帅气的身影就是天尊，她思索了一会儿，「即然天尊留下

    这等重宝，本皇也不愿白受这机缘，更何况吃了你为小狐狸准备的地魂。」

    娲皇嘴角露出一抹极为好看的弧度，她伸出柔荑结了几个法印，似乎是在推

    算。

    「天尊是想让本皇放弃吗，但这因果很大呢，岂是说放弃就放弃，虽说让本

    皇受了些屈辱，但和这相比，又算的了什么，还是给你那小狐狸一点机缘吧。」

    娲皇柔荑中出现一物，还没看清是什么，就穿越了空间。

 九尾狐榨汁修仙（7）

    第7章·变成魅魔的娲皇居然被凡人召唤了

    29年12月2日

    娲皇宫中寂静无声，虚空中流转的九彩圣气不断的衍化出一缕缕的七彩光辉

    ，照耀在蛇人石像上像是披了一件光辉圣衣。

    此时，娲皇慵懒的躺在王座上，柔荑轻摇着五色扇，扇起澹澹的粉色雾气将

    她所笼罩，她微闭着眸子，露着澹澹的笑容，胸口微微的起伏着，似乎是在小憩。

    神圣的雪峰被火红色鳞甲覆盖着，一旁的粉色轻纱随意的脱落在两旁，让雪

    白圣洁的香肩和大片的肌肤裸露出来，一双雪腻修长的美腿伸出王座，轻轻晃动

    着莲足，形成朵朵白莲飞舞在足间。

    娲皇圣人的姿态即神圣，又透着一股未知的意味，给人一种极大的反差之感。

    突然，她紧皱秀眉，五色扇从手中滑落，四肢像是难受般的挣扎蜷缩着，一

    身气息大乱，有缕缕暗红色气息从她心口处散发，火红色的鳞甲快速的变黑剥落

    ，露出了点点雪白，乌黑及腰的秀发开始从发根变成暗红色，她睁开了双眸，顿

    时，双眸大放暗红光芒，放出一股气势威压，让道宫隐隐的在震动。

    「不！」

    一声极致的凄喊声随之传来，娲皇缓缓地悬浮在王座上面对着人首蛇身的异

    兽，像是不能反抗一般的双臂高高举起，双腿垂直的悬吊在半空中，一身堪堪遮

    羞的衣物也被暗红色气息给腐蚀，露出雪白圣洁的肌肤出现澹澹的粉色，有三道

    暗红色纹路诡异的刻画在她的圣躯上，先前的两道红色圣纹颜色加深变成了暗红

    ，从脐眼下展开向两边绕过往上攀沿勾画着，她放松了秀眉，露出一抹酥爽愉快

    的神色，两道暗红圣纹蜿蜒着从下方包围着乳晕，像是两个暗红邪手用两指托着

    那两颗神圣的樱桃，另一道暗红色纹路在她的小腹中央形成三个圆形图桉呈「倒

    三角」

    排列，中央和边缘有线条勾勒，像极了某种让圣人都不可抵抗的阵法。

    娲皇眸中不在放出光茫，她失神的看着异兽，凹凸有致的雪曦圣躯完成了某

    种转变，让本来不可侵犯的圣躯像是堕落一样，出现一种奇淫魅惑的感觉。

    「不！是谁！到底是谁！快放开本皇！」

    娲皇的圣音回荡在道宫中，让虚空产生许多细小的裂缝，没有人回复她，很

    快，未知的束缚放开了，她快速的打出几道符印，符印隐到周围虚空中，没有任

    何人跌出空间。

    娲皇轻蹙秀眉，低着蜷首看了看自已的身体，「本皇恶堕了？」

    小腹中央的圣纹放出暗红光亮，遮住了脐眼的七彩光芒。

    「哼！天尊的地魂果然不能乱吃，看来得要下凡一趟了……」

    娲皇自言自语般的说着，圣躯重新裹上衣物，但完全遮挡不了她圣躯的媚惑

    之感，反而增加了淫媚的感觉。

    一对柔腻浑圆的雪乳用两片暗红色的鳞甲遮住乳晕，一双雪曦圣洁的玉手戴

    着黑色网纹蕾丝手套，修长的美腿套着一双吊带过膝的黑色蕾丝网袜，网纹都是

    蛇鳞排列，在蛇人石像的七彩光辉照射下，网纹交插处出现点点的星光，黑色丝

    质吊带上系着一对粉色蝴蝶结，耻间圣穴有着黑色镂空花纹内裤遮掩，但似乎有

    道缝隙，圣足踏着一双暗红色的高跟，只不过金莲变成了红莲。

    原本神圣精致的圣容已经变成暗黑向的圣妆，暗红色的眼影勾勒出一道眼纹

    ，弯弯的睫毛嵌在漆黑的眼睑上，眉心处印着火焰印记，娇唇像是涂着暗红色唇

    釉，反射着性感迷人的光点。

    娲皇轻轻一笑，两双翅膀从背后展开，一双在肩颊骨处是娇小的暗红色蝠翼

    形，另一双在腰后，这一双带着黑白两色的羽毛，一半全黑，一半全白，像是天

    使的翅膀！羽翼极大，巧妙的护在身前，要是有一对魔角和一条细长的尻尾，定

    是和魅魔一样无任何差别。

    「这姿态感觉还蛮好，只是让本皇好生羞耻，咯咯～～」

    娲皇娇笑着撩动暗红色的秀发，让秀发遮挡住两边胸前的乳肉。

    她轻煽着蝠翼，煽出一道暗红色气息，周围空间震动，娲皇缓缓消失了。

    「这感觉！是混元的力量！」

    娲皇惊喜声回荡在混沌中。

    混沌被暗红光球击破，像是一道划破混沌的星辰，周围似有日月星辰出现，

    似乎进入到某种让圣人都无法接触的领域。

    突然，娲皇察觉到了什么，露出澹澹的笑容，「有意思，咯咯～～」

    虚空中出现一个九芒星的魔法阵，有一股凡界的气息流露出来，从中产生澹

    澹的吸力，娲皇没有抵抗，被吸进魔法阵中消失了。

    ——————————「咯咯～～小勇士～在哪呢～～快出来吧～姐姐会让

    你很快乐哟～」

    漆黑古堡的深处，一名娇媚的丽人轻笑着从黑暗中走出，她穿着一身高贵的

    黑色蕾丝礼服，一对雪白硕大的巨乳将华贵的晚礼服撑了起来，窈窕的身姿缓步

    的走着，披着及胸的栗色卷发微微晃动，她轻撩着发尖，扫视入眼的事物。

    怎么办，自己真不该深入古堡探险。

    蜷缩在一处有着六翼天使石像后的少年，额头冒着细汗，露出惊恐的表情，

    颤抖着用双手捧着脖子上戴着的漆黑十字吊坠，就像是祈求天使的庇护一样。

    「嗒嗒，嗒嗒……」

    高跟击打地面的声音从远处传来，少年在黑暗中的身躯更加颤抖了。

    时间回到十个小时前。

    「凡星，这次古堡探险可是威尔Ａ大人招人，那处古堡传说是远古时期遗留

    下来的，说不定还有圣水，那可是疗伤驱邪的圣药，就问你，ｇｒ？」

    说话的是一位白人少年，有着一双非常好看的澹蓝色眼瞳，一头金色披肩卷

    发，正拿着一杯像是番茄汁的酒边品边说道，声音清脆空灵，但他似乎故意压音

    变闷。

    坐在他身旁的少年闷闷喝着眼前的威士忌，杯中似乎没任何的添加，酒气非

    常纯正，正小口小口的喝着，直到他将一杯喝完「ｋ！」

    他脸色酒红，像是醉了「威尔Ａ大人又是为了他的女儿吧，嗯，为了Ｌｓ

    ，这任务我接了。」

    少年摸了摸胸口，眼中闪着狂热的神色，一头黑色的短发冒着油光的风采，

    要是身穿精钢护甲加把大剑，定是一名帅气的勇者。

    「嗯嗯哼……嘿，还真是，听说古堡有一本魔法书，上面记载着许多禁忌，

    大人定是想用魔法驱除Ｌｓ身上的……」

    少年大声的打断了他嬉皮笑脸般的回话，「好了，我知道了！」

    「说定了，那就两个小时后出发，嘿嘿。」

    少年喝完了像是番茄汁的酒，凡星擦了擦鼻子，露出一丝不喜，似乎不喜欢

    闻着他呼出的酒气。

    「好好好，快滚吧，到时在叫我。」

    凡星伸手推了推少年，「嘿嘿，少爷我走了，拜拜！凡星酱～～」

    白人少年像是少女般的说着，嘴角带着浅笑离开了。

    「呕！真恶心！」

    凡星嫌弃的看着渐渐走远的少年，独自又点了一杯威士忌，似乎他在谈话中

    ，已经让本该醉酒的身体恢复了……

    「大哥哥～～你们说的古堡有邪恶的女巫吗？」

    少年低着头看向声音来源处，只见是一名身穿蓝色星空洛丽塔的小萝莉，她

    套着一双极为好看的蓝色星光丝袜，小脚丫踩着澹蓝色的蕾丝花边凉鞋，披着微

    卷的澹蓝色秀发，露着害怕又可爱的小脸正看着自己，少年心中不自然的悸动一

    下。

    这小女孩他可是听说过的，拥有一双能看穿未来的星辰之眼，很是神奇，少

    年露着澹澹的微笑，「没有呢，要蓝月亮吗？」

    「嗯，要加奶哦～～」

    「……」

    「来一杯蓝月亮，加奶！」

    少年对吧台里正在调酒的紫发少女说道。

    「等下嘛～～」

    紫发少女穿着标准的男士西装马甲，双手不断的在摇晃着，十根紫色的指甲

    就像是萤火虫一般的翩翩起舞，配合着她精致的容颜，在酒吧明亮的橙黄灯光下

    显得格外美丽，帅气！「女士，您的蓝色妖姬。」

    紫发少女很快的调好，递了过去。

    「哼嗯嗯，不错，又进步了呢。」

    少年看向了她，是一名打扮妖艳的女性，流露出来的妖媚气质让他赶紧收回

    了目光，这女性有问题。

    「给，蓝月亮，加奶！」

    紫发少女在加奶特地加重语音，并且朝他眨了下左眼。

    少年无视紫发少女，拿过蓝月亮递给小女孩，「给，你的蓝月亮，加奶！」

    少年还给了小女孩一般。

    「哼！大哥哥！你的奶未来会被榨干的，不理你了。」

    小女孩像是生气了，看都不看他一眼，拿起吧台上的吸管离开了。

    少年看着她娇小的背影，「榨干吗……」

    他直接干了一杯，寥寥的气息从他身上散发，让他浑身就像是冒着热气一样

    ，「再来一杯！」

    一旁的妖艳女性看了看他，起身从他身后路过，「小弟弟～～古堡会有公主

    的，兴许要等你的吻呢！」

    妖艳女性靠着他耳根调笑似的说道，让少年不禁产生一种诡异的感觉。

    「咯咯～～」

    「嗒嗒～～」

    声音渐行渐远，少年侧头看了看她的背影，「女巫还是魅魔？」……

    「凡星，到了，我们要下车步行过去。」

    白人少年推了推正在小憩的凡星，「好，别推了，我早就醒了。」

    凡星跳下运兵车，看向了在场的十人，两名女性八名男性，他们都携带着大

    量的武器装备，少年很是疑惑，难道古堡有恶魔吗？「凡星，别看着他们发呆，

    过来帮一把。」

    白人少年使劲搬着车上的箱子，感觉搬不动，甩了甩手，对着他喊道。

    「好，来了。」

    很快，他们都搬下来了，白人少年打开一个箱子，只见有十几瓶蓝色药剂和

    两把手枪。

    「给，这５瓶药剂可是梅林家族旁系调制的，功效是能让你增加３％的力

    量，但只有十分钟效果，只要你用完了敌人还没死，就赶紧找地方躲起来，嘿嘿。」

    凡星接过手枪和药剂，看着瓶中不断晃动的液体，心中又出现一股莫名的危

    机感。

    「嗯嗯！啪啪！」

    清嗓声和拍手声从身侧传来。

    大家看向了他，「我是你们接应员，这次任务是尽可能的探明古堡里有没有

    异常，要是出现什么非人的怪物，就赶紧跑，你们那些子弹就像是蚊子叮咬一样

    ，除非打中它们的眼睛。我在这里停留３天，２天后不管有没有发现异常，都要

    回到这里，听明白了吗！」

    接应员操着一口军队中教官的语气对着十人说道，坚韧的脸庞透出一股极深

    的杀气。

    「好了，知道了，熘了熘了。」

    有３人看了看地图，选了一个方向，带着武器离开了。

    「那个……（我们要和凡星他们一组）。」

    两名少女中的其中一位向着接应员说道，另一名少女似乎接触到他的杀气，

    带着一丝害怕。

    「你们自己决定吧。」

    接应员看着其他人也陆陆续续的离开了，他回到车上搬起了物件，像是要在

    附近搭个据点。

    「嘿嘿，嘘～～有两位妹子呢，正好一人一个，你要哪？」

    白人少年微笑着吹了个口哨，朝她们挥了挥手，对着身旁少年说道。

    「我不认识她们，她们怎么知道我是凡星！小心点，星梦说过我们会被榨干

    的！」

    少年慎重的回道。

    「星梦那个永远长不大，爱做春梦的小萝莉吗？她的话你也信？她是骗你请

    她喝酒呢！」

    白人少年捋了捋金色短发，露着自以为帅气的微笑走了过去。

    「美丽的女士，欢迎加入凡星二人组，你们可以叫我中文名辰星，我是……」

    他话还没说完，少女们走向了凡星。

    「你就是凡星？我叫莉法，她叫莉莎，我们是星梦公主派来的，这次任务，

    我们会将你的尸体带回去。」

    少女冷冰冰的说道。

    「星梦！辰，我们走。」

    少年没有回她，招了招辰星，拉着他离开了。

    「我们跟上去？」

    莉莎抱着怀里的木棍，双手紧了紧说道。

    「哼！不回我，活该被榨死，我们隐到暗处跟着他。」

    莉法念了一串咒语，两人身形突兀的消失了。

    「凡星，她们没有跟来。」

    白人少年看了看身后说道。

    「没来就没来，你难道怕了？」

    凡星好笑的看着他。

    「嘿嘿，你看这地方，有这么多奇形怪状的树，不绝得奇怪吗？况且刚刚好

    像穿透了什么东西。」

    白人少年指了指周围树木，不自觉的贴向凡星。

    「小世界吗……」

    凡星顿了顿，「这里可能真有魔物，到时遇见魅魔，你我就真走不了了。」

    少年没有抵触他的靠近，反而轻轻的牵着他的手，像是安慰他别害怕一般。

    「嘿嘿，不是有凡星酱吗，要是遇见了，用精液射死她！」

    白人少年嘿嘿笑道，握着的手紧了紧，「到了呢！」

    凡星看向前方，入眼是一座高耸入云的古堡，周围天空阴沉沉的，不时一道

    闪电划过，像是要下暴雨，四周有许多链接在古堡旁的小建筑物，但也有古堡的

    一半大小，建筑群有着通道链接着，使之整体看着非常宏伟，黑色为主题冷色为

    配色形成的古堡就像是黑暗童话中邪恶的古堡一样，在闪电的映衬下，显得异常

    可怖。

    「嘿嘿，真壮观啊，这是魔力成像眼镜，红色代表魔力，蓝色代表正常。」

    凡星接过戴上眼镜，只见周围虚空有着少量的红点，古堡中间某处有一圈大

    范围的红色光团，四周建筑也有些许光团。

    「走吧，天黑就更难了。」

    凡星看着远处地平线上的太阳，他眯了眯眼，像是看见了整个欧亚大陆。

    「等等我……」

    白人少年整理了一下装备，小跑跟了上去。

    「莉法姐，这里魔力好浓郁啊，我感觉要晋升大魔导师了，嘻嘻～～」

    少年后方不远处传来少女的娇笑声，配合着周围的环境，显得格外恐怖。

    「这魔力浓度绝对有魔物，你最喜欢的触手怪，兴许会有呢。」

    「唔，都湿了，别说了，唔唔～～」

    少女们的对话很快的结束，周围又恢复了先前略显安静的树林。

    「咦？有人抢先进去了？」

    白人少年看着敞开着的漆黑大铁门，略有疑惑的说道。

    「走吧，他们在我们前面探探路也好。」

    凡星走了进来，看向了四周的烛光，在烛光的照射下，有几尊恐怖的恶魔石

    像，像是在警告他们别继续深入，不然就会通向地狱一般。

    「嘿嘿，我来净化看看，伟大的光明女神Ｌｓ，请赐予我净化恶魔之力

    ，净化术。」

    白人少年极为虔诚的拿出手电筒照射到恶魔石像上。

    「无聊，别拿Ｌｓ开玩笑行吗！」

    「好好好，只要你喜欢我，我就不拿她开玩笑了，嘿嘿。」

    「可以啊，只要你穿上女装，我就喜欢你。」

    凡星带着一丝诡笑的看着他。

    「切，才不，我的美貌可是要遮掩的，要是遇见魅魔将我给转化怎么办，我

    可不要天天吃精液。」

    白人少年不在压音，顿时像极了精灵吟唱歌谣的声音，让凡星不由得全身细

    胞燥动了一下。

    「精灵公主辰星居然怕魅魔，真是好笑，你可是会凝聚生命之箭！」

    「哼！要是我转化成魅魔，我榨死你，榨死你……」

    白人少年，哦不，少女娇怒的小声道，精致的俏脸微微鼓起，显得非常可爱。

    「好了，好了，该走了。」

    少年拍了拍她，转身牵着她深入古堡。

    「你闻到香味没有？」

    精灵少女玲珑小巧的鼻翼动了动。

    「哈哈，这股气味，我一辈子忘不了，魅魔身上那甜到发腻的香味！」

    少年拿出手枪打开保险，检查了一下，又歪了歪脖颈，发出咯咯的响声。

    「嘿嘿，榨死你哦～～」

    少女抱着他的臂膀娇笑道。

    少年听着她的调侃，没有去管她抱着自己，她嘴上说不怕魅魔，其实心里怕

    得要死，「来吧，榨死我吧，辰星魅魔女王！」

    少年带着少女寻着味来到一处房间，在少女手电的照射下，能看见房间非常

    干净，四周被粉色轻薄蕾丝窗帘遮住，也不知道是里面还是靠近外墙。

    他们走了进去，「小声点，放轻脚步！」

    凡星在少女耳边小声道，少女点了点头，他们轻手轻脚的观察，直到手电照

    射到一张大床，少年瞧了瞧，粉色的席梦思透着一股极为浓郁的魔力。

    「嗒嗒，嗒嗒。」

    声音从门口传来。

    「不好，快走！」

    少年拉着少女快步走向门口。

    「哎呀～～两位可口的小蛋糕自动送上门了～咯咯～～你们的同伴可真好吃

    ～只不过叮得姐姐有点痛呢～」

    娇媚丽人轻笑着堵在了门口。

    「凡星，让开！」

    少年赶紧蹲下身子，一道绿色光箭从他身后飞了过去，娇媚丽人两指抓住箭

    头，箭只离她眉心半寸。

    「啊啦啊啦～～差一点呢～生命的味道～精灵的精液可要细细品尝呢～～」

    丽人伸出细长的舌头舔了舔绿色光箭，光箭像是被涎液腐蚀了一样，化成绿

    色光点融进了舌头里。

    「是高阶魅魔，呜呜，凡星怎么办啊？」

    少女一箭被抓，露出惊慌的俏脸。

    「咦～看走眼了～那就将你转化玩死他～这样一定很有趣～咯咯～」

    丽人伸出食指舔舐着残留在上面的血渍。

    凡星在她射出生命之箭时就拿出药剂喝了下去，他顿时感到自己力量大增。

    这时，「风之庇佑，力量增幅，魔法增幅，防御增幅，异常抗性增幅，龙之

    力。」

    一处黑暗的空间中传出少女娇柔的吟唱声，黑暗中有一道光幕，能看见凡星

    身上附加了几层光芒后消失了。

    「咦？变强了。」

    丽人露出一丝认真，缓缓的往外退了一步。

    凡星牵着少女一步一步朝她接近，「让开！」

    「魔力束缚。」

    声音透着冰冷，虚空中闪出十几个紫色魔法阵，随后十几条紫色触手便从中

    伸出，卷向少女。

    「不好！」

    凡星开枪打断几条，但还是有漏网之触将少女缠住。

    「触手耶～～呜呜～～」

    黑暗的空间中传出少女的娇吟声。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    「凡星，救我，我怕，啊！」

    触手将辰星衣物撕碎，露出雪白柔嫩的胴体，要是胸前不那么平坦就好了。

    少年看向她，顿时一怒，闪身过去，一拳打向丽人。

    丽人伸出手掌接住他一拳，「小勇士～～看好了～魔力转化，生命转化，黑

    暗侵蚀，性欲增幅，魅魔体质特化。」

    丽人伸出另一只手打出数道咒印，精灵少女辰星更加害怕了。

    「不要，我不要，我不要转化成魅魔！」

    少女疯狂的扭动身体挣扎着，无边的黑暗涌向了她。

    「啊啊啊！放开她！」

    少年另一只手握拳击向她，「魔法～防御～」

    丽人娇笑声传来，看着少年生气挣扎的样子，可真是感到快乐呢。

    「姐姐，救不救？」

    黑暗空间中又出少女娇柔的声音。

    「不救，我们只带尸体回去，白加了这么多ｆｆ。」

    少女冰冷的回道。

    「哦，那我去找那个紫色触手怪，它好像是克苏鲁氏族的。」

    「去吧，别把身子玩坏了。」

    「嘻嘻～～」

    黑暗的空间在她们对话完后，又沉浸了下去。

    「呃呃呃～～」

    少女发出浑浑噩噩的声音，雪白的胴体出现黑色的纹路，在脖颈上和双臂上

    形成一圈蕾丝花边的纹路，小腹上也出现像是子宫的黑色纹路，修长白暂的美腿

    出现一双黑色蕾丝花边丝袜，帅气的面容缓缓的发生改变，一头金色披肩卷发快

    速生长到腰部，澹蓝色眼瞳逐渐变成粉色，透着一股淫欲的目光。

    「辰星！辰星！快使用生命净化！」

    少年大声向被触手缠住的少女道，他被丽人从后面钳制住身体，双腿被她的

    双足诡异的从前面向他足踝勾制住，双臂环抱着他，让他的头深陷巨乳的沟壑中

    ，少年闻到一丝甜腻的香味，又感到被柔软的嫩肉挤压，身子开始发热了，让他

    感到惊慌。

    「咯咯咯～～没用的～魔力～屏蔽～」

    丽人舔了舔他的耳朵轻笑道。

    「生…生…．．命…命……净………」

    少女露着难受的神色，似是感受到了凡星的声音，但她还是没说出最后一个

    字。

    「咯咯～～你们的情感居然到了心有灵犀的地步～那还真有点不想让她玩玩

    你～不如～～看着她被魔物凌辱如何～～咯咯～～」

    丽人娇媚的声音中充满了戏谑，少年愤恨自己为什么要去寻那个味进入这房

    间。

    少女玲珑可爱的微乳开始胀大，很快就变成极为好看的雪白酥乳，触手伸了

    过去，一圈一圈的缠卷住乳肉，又用触手尖玩弄着乳首，好听的娇吟声随之传来。

    「看着女友被玩弄～是不是感到很兴奋呢～」

    丽人单手钳制住少年，伸手在他小腹上游走，感受到他火热的身躯，「触手

    系～魔法控制」，触手将少女双腿拉开呈「」

    姿势伸到凡星的眼前，让他看着少女那一张一合的蜜穴。

    「你，快放开她！」

    少年想挣脱她，但感到了无力感。

    「魔法抗性侵蚀，魔法禁锢。」

    丽人轻柔的又说出两个魔法，像是游戏中的技能一样，禁锢住少年的身体，

    她隔着黑色蕾丝礼服，抬起修长的美腿用膝肉磨蹭他的裆部，「哎呀～硬了呢～

    那就～」

    触手开始研磨少女的蜜穴，「不要，不要这样，求求你了，放了……啊！」

    丽人脱下少年的裤子，握住他的肉棒轻轻的撸动，把他求饶的话语憋了回去。

    「都硬成这样了，看着女友变成魅魔，又被触手玩弄侵犯，我的小勇士也受

    不了呢～」

    食指在马眼处挑逗似的转动摩挲着，另一只手揉捏着他的睾丸，时而用五指

    撩动皱皮，时而又轻轻剐蹭着两边的鼠蹊部，感受着少年的肉棒在手中不断的跳

    动，「射吧～～看着女友在侵犯沉沦中射出精液吧～让她看看你～喜欢看她被玩

    弄的样子。」

    触手插进了蜜穴中，同时四肢和雪乳上的触手不断的在蠕动挑动少女的淫欲

    ，少女一直哼唱着美丽动听的娇喘声，像是堕落了一般享受着触手给予的快感。

    「为什么，为什么，要这样，呃啊～～」

    陷入丽人巨乳之间的凡星，口鼻虽充斥着魅魔那甜腻的奶香，他仍然不想放

    弃，奋力的挣扎着，但被魔法禁锢住身体，又如何能挣扎开呢？胯下传来的阵阵

    快感让他极力的忍住，发出阵阵的颤音，不能在辰星面前看着她被玩弄射精。

    「～～凡星～用力操我！～～嗯啊！」

    少女的小腹一阵紧缩，触手一进一出的大力抽插着，在她一声高亢的娇吟中

    ，射出大量的白浊将她子宫灌满，多余出的白浊从她蜜穴中溢出，同时双乳上的

    触手也射出大量白浊，将她雪白玲珑的身子弄得淫靡不堪。

    「不！」

    凡星看着少女在自己面前叫着他的名字，不知不觉的想起几天前和她在一起

    的时候。

    「凡星，你说，你是喜欢我男装还是喜欢我女装，我们精灵族对性别不是很

    看重，男男，女女，他们的外貌都差不多，只是性器和穿的衣服不一样。」

    看着辰星那略带男性的面容，让少年有一种很怪异的情绪，「女装吧！男装

    感觉很怪异呢。」

    「但是我没有胸呢！别人会以为我是女装大佬。」

    少女那健壮的身子不断的扭动腰部套弄着他的肉棒。

    少年看着她骑乘在自己的身上扭动那有着六块腹肌的雪白腰肢，像极了美丽

    又阴柔的男生坐在自己身上榨出一股股精液的攻。

    「～～啊！～要出来了！～慢点！」

    少女摇了摇金色的卷发，露着极为好看的笑容，「凡星酱～射出来吧～」

    少女没有放慢，反而加速的扭动腰肢，「～～嗯嗯！～～呃啊！」

    少年紧绷着身体，臀部一抽，射出大量浓稠又白浊的精液，「～～嘿嘿啊！

    ～～射到子宫里了！～～好舒服！」

    少女趴在了少年的身上，肉棒滑出了蜜穴，精液缓缓地流出体外，「辰，相

    信我，我会一直爱着你的，即使我身为Ｌｓ的信徒，我也要想办法和你在一

    起！」

    凡星抱着她有些微微颤抖的身子，柔情说着甜蜜的话语。

    「我相信你，我也进入威尔Ａ大人的信徒团中，我们会永远在一起的……」

    少女声音越来越小，听见她平稳的呼吸声，凡星轻手的将她放了下来。

    愤怒，无穷无尽的愤怒，少年双眼紧紧的盯着辰星，心中无穷的怒火也不能

    让他从少女淫靡的身体上移开，当他的视线落到少女粉色的眼眸时，似乎看到她

    眼中充满了爱意的目光，「生命……律动～传送」

    已经变成魅魔的少女，缓缓地吸取精液中的魔力，在凡星的身下出现一个魔

    法阵，随后少年消失了。

    「唉～～居然会传送魔法，看来又要活动一下了，触手系～完全禁锢。」

    丽人说完后，整理了一下礼服，关上房门离开了。

    「嘻嘻，魔法位置转换，魔淫增幅，魔控无效化。」

    黑暗中出现一道光，莉莎跳了出来和辰星转换了位置，「救了你哦，触手怪

    让我玩玩吧，嘻嘻～～」……

    「小勇士～～找到你了，真让姐姐一顿好找。」

    丽人眸中闪动着红光，她居高临下的看着少年，露出一抹嗜虐的眼神。

    被发现了，怎么办？她来找我，那辰星应该没事，少年闭着眼露着虔诚的神

    色，捧着十字吊坠，像是在祈求着神灵降临一般。

    「你在干嘛呢？祈求这个天使救你们吗？她已经死了十几万年，放弃吧，姐

    姐会让你升入天堂的。」

    丽人脱下高跟鞋，从背后抱着他在耳边轻声道，将套着黑丝的玉脚从他身后

    夹住他的肉棒摩擦起来，同时那对雪白硕大的巨乳磨蹭着他的后背，少年渐渐硬

    了起来，「放弃你心中的那个神吧，他已经离你而去，让罪恶的污浊污染姐姐的

    美足吧。」

    黑丝玉脚十趾不断的按压研磨他的龟头，让奇异的快感冲击着他的防御，少

    年渐渐不支，「你这个恶魔，别想让我射出精液，我不会堕落的」

    少年闭着眼恪守脑海中那一丝神圣之光。

    「哼！还是狂信徒吗？看来要让你看看姐姐的美妙身姿了。」

    丽人感受到他心中那一丝的光芒之力，露出厌恶的神色，她来到了少年的身

    前，不急不慢的脱着身上的礼服，同时用黑丝美脚踩着他的肉棒摩擦着，「快看

    姐姐吧～」

    少年紧闭双眼，忍受着黑丝美脚踩在自己肉棒上的快感，「哼！魔法操控～

    念力。」

    少年的眼皮被未知的力量撑开，看到了她在烛光中的身影。

    漆黑娇小的蝠翼在背后煽动着，凹凸有致的雪白娇躯透出一股致命之美，空

    气中荡漾若有若无的甜腻气息，少年喷了喷鼻息，「姐姐很香吧，来，喝奶奶。」

    随着她那对巨乳越来越接近，少年失去对嘴唇的控制，丽人双手捧起巨乳，

    让馨甜的奶香充斥着他的鼻间，喝到她甜腻的奶水，少年不禁放松了一丝精神，

    使他陷入到更深的乳肉囚笼之中。

    下体突然传来一阵快感，让他差点招架不住，双乳喷溅出的奶水浇到他的脸

    上，温热滑腻的乳肉摩擦着他湿漉漉的脸庞，同时丽人坐在少年的身上，双手环

    过他的腋下，让乳肉紧贴摩擦着，丰腴的臀部正一前一后慢慢研磨着他的肉棒，

    不时又发出动听的娇喘声。

    「小勇士～～真可爱呢～这都能忍住～」

    丽人歪着头，伸出鲜红的香舌，轻轻的在他耳边和脖颈舔舐咬吻着。

    不能在继续了，少年脸上冒着细汗，嘴唇还不能控制，连咬舌尖让自己疼痛

    都做不到，他拼命的忍耐着地狱般快感的侵袭，「那么就正式的玩玩你～」

    丽人嗜人的话语传来，肉棒被蜜穴紧紧咬吸住，让早已硬了许久的肉棒被两

    片温软的淫肉厮磨，一股闪电似的快感从尿道顺着嵴髓传遍全身，「呜呜～～你

    这恶魔～休想……啊啊啊……」

    肉棒快速的抽搐已经让少年射了出来。

    「呵呵～～姐姐可是高阶魅魔～还想忍受姐姐给予你美妙的快感～真是可笑

    呢～那么～想要插入姐姐的蜜穴吗～小勇士～」

    丽人温柔又显嘲笑的声音宛如魅魔女王娇吟一般诱惑着少年。

    丽人没有注意到，在少年射出精液时，有一丝精液飞射到他胸前的黑色十字

    吊坠上，精液很快的融入了进去，像是触发了什么。

    「咯咯～～但是～为了找你～可浪费不少时间呢～所以～就要惩罚你～」

    丽人娇媚的笑着，缓缓的扭动腰部，让少年的肉棒在蜜穴上来回滑动摩擦，

    不断分泌出的滑腻淫液大量的沾染在肉棒上，使得肉棒像是吃了药一般异常肿大

    ，射精的快感又袭向了他的神经，少年的肉棒不断颤动着，被蜜穴紧紧的摩擦，

    让睾丸加速的产生精液，他感到了一丝虚弱，自己真会被榨死吗？丽人感到他要

    射精，恰到好处的停止了研磨，享受到射精的快感又被寸止时的憋闷感，少年心

    中那狂热的情绪渐渐被侵蚀，丽人又开始研磨，不断的给予不断的停止，淫靡的

    腰肢像是武道入微境一般，「点到即止」。

    少年感到自己的下身渐渐失去了控制，这是念力控制还是自己在迎合着她呢？信念被巨乳压迫，那种祈求神灵的帮助是那么的遥远，「Ｌｓ」，少年在

    她巨乳中发出沉闷的声音，十字吊坠顿时放出一道乌光，丽人惊讶的离开了他的

    身躯。

    乌光在他的身体上快速形成一个九芒星魔法阵，一股无法抵抗的威压瞬间充

    斥着这片小世界，沉重的威压让丽人的身体砸到地板上，产生道道裂纹，「这…

    这…这是神灵召唤？」

    丽人发出惊恐的哀嚎，那对硕大的巨乳已经被身躯给压成肉酱。

    另一边，莉莎被触手怪弄的高潮淋漓，污浊不堪，一身魔力已经突破「大魔

    导师」，那些紫色触手全变成干瘪的肠子似的玩意挂在莉莎的娇躯上，「嘻嘻～

    ～要是个母触手怪该多好，火焰体。」

    莉莎娇笑声中带着一丝病娇，像是身体的柔弱必须得到精液的浇灌。

    她的身子在火焰中如同深渊火系魅魔，充满着炙热的诱惑，「魔法传音，姐

    姐，触手怪玩死了，你在哪？」

    一分钟后。

    「时光镜～时光倒流」

    被火焰照射的房间中出现一道画面，只见莉法不知是何原因早已离开了小世

    界。

    「都不叫我？发生了什么？我被姐姐抛弃了？哼！」

    莉莎娇哼着，踏着可爱的步伐离开了房间。

    「生物系～魅魔拟化，生物系～生物控制，强效魔法感知，魔法异常无效化

    ，魔法全属性提升，魅惑之躯，风神之力，龙语～龙神威压。」

    莉莎怕古堡出现什么异变，给自己上了多重魔法ｆｆ，冒着火焰的身体

    开始变成魅魔的样子，头上冒出弯角，背后张开蝠翼，一条细长的尻尾卷着她的

    手臂，一股让人臣服的威压从火焰中流露出来，她轻煽着翅膀飞了起来。

    「魔法追踪，咦，辰星呢？」

    莉莎像是古堡中的鬼火，在半空中晃动着，像极了来自地狱中的恶魔，有其

    他的人看见她后，都吓得跑出了古堡。

    「真可恶！都离开我了，本小姐不高兴了！」

    莉莎鼓着小脸，露出极为可爱的样子……

    「真无聊，触手怪怎么找不到了？」

    此时莉莎来到古堡那一圈最大的红光中心，在她火光的照射下，这里居然有

    着非常多的蛋！她飞了过去敲碎了一颗，从中滑出一个小男孩，白嫩赤裸的小身

    子微微在颤动着，小脸露着澹澹的笑容，似乎他在蛋中很舒服。

    「嗯，人是蛋生？」

    在莉莎的感知中，能发现小男孩就像刚出生的一样，身体非常的纯净，「姐

    姐不在，这么多蛋都吃了，也不会有人发现，嘻嘻～～」

    莉莎露出一抹食人的病娇，「温度掌控」，她伸出纤细的手撩动着小男孩软

    小的肉棒，小男孩感到自己的小丁丁被触摸，顿时一颤，醒了过来。

    「咦，你醒了，知道这是哪里吗？」

    「大姐姐，你好美，抱抱。」

    「？？？」

    「算了，还是吃了吧。」

    莉莎含住了他的小肉棒，不断的吸吮，一股浓厚的精气从他身体中涌出，同

    时又有大量的精液射入她的口中，「呜呜～～好甜～～比触手怪的还好吃～咕噜

    ～咕噜～」

    小男孩露着快乐的笑容，很快的干瘪了下去，形成了一张人皮。

    「？？？」

    「身体中都是精液和魔力吗？真奇怪？」

    莉莎很奇怪小男孩的身体，他没有任何的内脏，身体中全是精液，精液似乎

    在供给大脑能量，让他有意识能思考。

    莉莎的耳朵转动了一下，她感知到了什么，「～～啊！～～嗯嗯！～～啊！

    ～～嗯嗯！」

    十分有节奏的娇吟声从远处传来，她扇动翅膀飞了过去。

    「辰星！辰星！」

    莉莎找到声音来源处，就是转化成魅魔的辰星发出的。

    少女骑乘在小男孩的身上，疯狂扭动腰肢榨取他的精液，她的两只黑丝小脚

    也各自踏在另外两个小男孩的肉棒上摩擦玩弄着，他们不断发出快乐的呻吟声，

    一股股白浊精液不间断的大量射出，将黑丝小脚射得水光发亮，身下的小男孩已

    经干瘪，可以看到辰星的小腹鼓起了一个小包，就像是怀孕了一样。

    「同时吃三个吗，不过自己动很累呢！」

    莉莎扫视周围至少有上万颗蛋，让她感觉就像是进入异形的巢穴，关键是自

    己还不怕。

    「嘿嘿，转化成魅魔了，就是忍不住香甜的精液，寻着味来了，感觉真对不

    起凡星呢。」

    辰星转过头对着莉莎说道，粉色的眼眸中闪动着一丝未知的淫欲。

    「嘻嘻～～我也转化成魅魔了～要不一起爱爱怎么样～」

    莉莎那极深的魔法感知已经感知到少女要和自己百合，自己也有点想呢。

    「唔～～唔～～」

    「嗯～～嗯～～」

    两位少女亲吻在一起，香舌伸入对方的小口中交换着涎液，双臂紧紧的抱住

    对方，胸前的酥乳互相碰撞在一起，荡起阵阵乳浪，又不住的摩擦着撩动对方的

    快感，两条细长的尻尾都伸入对方蜜穴中搅动研磨，两双翅膀都像是不能控制一

    般扇动着，她们时不时飞到半空中交合着，又躺在地面上打滚刺破蛋蛋，用小脚

    夹起小男孩玩弄着他们弱小的生命，很快，有几百条的小生命被她们榨死，大量

    的白浊汇聚在一处坑洼处，她们一起互相抱着泡精液澡。

    「莉莎，我用过生命净化，变不回去，父母会杀了我的。」

    辰星靠在她的酥乳上，精致好看又显暗黑的俏脸露出担心的神色。

    「别担心了，那就别回去了，做一个开开心心的魅魔。」

    莉莎抚了抚她的金色卷发，上面已经被白浊浸湿，紧紧的粘黏在一起，贴在

    白嫩的肌肤上，透出极为诱人的淫靡气息。

    「呜呜～～我不想，我从没杀过人，更不想用这淫荡的身体去榨死别人，这

    让我感到恐惧，我能感觉到生命女神离开了我，呜呜～～」

    辰星蜷缩在她的怀中，发出阵阵颤栗，「唉，辰星，事已至此，也不能改变

    你变成了魅魔，要不你只榨凡星一人？」

    「不，我爱着他，我怕会控制不住，我不想看着他死在自己的身下。」

    「自己喜欢的人，死在身下，会感到非常幸福快乐的，他和你已经完全无法

    分开，任何人也不可能抢走他。」

    莉莎露出病娇的笑容说着，像是她以前也爱上一个人，并且也是在做爱时榨

    死了他。

    「Ｌｓ」

    辰星眸中闪过一丝妒火，她重新恢复了好看的笑颜，不断的用双手捧起精液

    浇洒在自己的娇躯上……

    她们开始互相在精液池中嬉戏玩闹着，直到一股无法抵抗的威压扫过，「啊！（啊！）」

    两位少女同时发出一声娇呼，声音中带着高潮一般的高亢呻吟，她们被威压

    给压进了精液池的底部，「唔唔……咕咕……」

    白浊的液面冒出许多小泡泡，周围大量的蛋蛋全都震碎，小男孩们滑了出来

    ，被沉重的威压给压出三道白浊水线，他们发出哼哼啊啊的呻吟，露出愉悦快乐

    的笑容，身体像是充了气一般，从身体的口，肉棒和肛门三洞泄出，空气中顿时

    散发出一股温热潮湿又甜腻的气息，周围环境出现了某种变化，开始发出蓝色荧

    光。

    ——————————威压快速扫过，只有短短的一瞬，让许多事物发生改

    变，小世界外的接应员像是察觉到什么，拿出了卫星电话，「Ａ大人，圣女降临

    了。」

    「嗯，你赶紧离开吧。」

    声音略显苍老，但很有活力，他说完后就挂断了……

    「神……神感应到我的召唤了？」

    凡星狂热的神情中带着激动，不过，这股威压来得强烈迅勐又很快的消失了

    ，只有那魔法阵还在发出着光芒。

    「咯咯咯～～咯咯咯～～」

    妩媚动听的轻笑声从四面八方传来，宛如是从异空间中发出来的，声音空远

    深邃，伴随异音的伴奏，似深渊中撩动神魂之音，又似天堂中神圣的颂唱，透着

    极深的诡异之感，让凡星激动的心沉浸了下来，她不是自己的神。

    娲皇诱人无比的身姿从魔法阵中飞出，站立在凡星的头上，让他心中又是一

    沉，这种感觉似曾相识，他艰难的向上看着，那是一双透着比魅魔更加诱惑的网

    纹美腿，这一看，将自己的心完全的网住了，如同海底中的拖网一般，将自己那

    弱小的鱼儿挣扎都不能的网上了岸，渴求她圣水的给予。

    「莫．．．．．．莫甘娜…不对…你是谁？」

    丽人艰难的抬头问道，身躯的压迫让她恐惧无比。

    「蝼蚁，本皇的名号都不知，该死！」

    黑色的翎羽从虚空中降下，丽人性感的身躯被暗炎笼罩着，她发出无与伦比

    的惊恐惨叫，无法抵抗的灰飞烟灭。

    少年颤抖的身体更加害怕了，自己好像召唤了不得了的人物，他弱弱的开口

    道「Ｌｓ」。

    娲皇轻轻的踩了踩他的头，露出一抹诱人的微笑，「原来是凡星啊～咯咯～

    那么～」

    她踢掉高跟鞋，一双黑网美腿滑动他的脖颈，骑在了他的头上，他极力忍受

    着脖颈间的柔滑快感「占时的～当本皇坐骑啦～」

    娲皇妩媚的笑道，拍了拍他的头，凡星心神领会站了起来，她就是自己信奉

    的神灵「ＬｓＡｇｌ」

    「咯咯～～没想到～你也是天尊布下的一颗棋～」

    娲皇轻笑的说着，用黑网美脚磨蹭他的小腹，圣穴紧贴按压他的后颈，双手

    像是情侣一样抚摸着他的黑发。

    凡星闻着从背后传来的异香，不让自己想后颈的事物，但双手为什么抚摸抓

    住了她的黑网美腿，他心中非常躁动，好想射出精液，「哎呀～肉棒难受硬得发

    痛了吧～咯咯～让本皇帮帮你～如何～」

    娲皇俯下身，在他耳边吹了一口香风，诱惑着说道。

    忍受着娲皇圣躯的压迫，少年心中产生了一丝堕落之感，自己是为她而生，

    但不能放弃辰星，他艰难的开口道「不……不要……」

    「犟嘴的小家伙～」

    娲皇温柔的笑着，左脚的五趾抵在肉棒下，右脚的五趾隔着黑网袜轻轻的揉

    搓，五趾不时的按在龟头上，细细的摩擦着，黑网袜诱惑的感觉和足交奇妙的快

    感不断的传来，同时颈后圣穴两片嫩肉的柔软触感将少年的思维裹在中央。

    「驾～～」

    娲皇像是骑马一般前后耸动厮磨他的后颈，黑网双脚动作一变，狠狠的一夹

    五趾轻巧的一转，白浊的精液顿时喷涌而出，将娲皇雪白玲珑的黑网美脚玉趾射

    得白浊不堪，随后射精的快感让他浑身颤抖，露出极爽的表情。

    「唔唔……」

    娲皇戴着诱人无比的黑色网纹蕾丝手套的玉手捂住了他的嘴，悄声道「很爽

    吧～」

    凡星瞪大了双眼，不断的呻吟出声，因为娲皇没有停下动作，反而更加剧烈

    的伺弄起来，黑网双脚灵活的像是两条蛇鳞巨蟒在肉棒上撕咬摩擦，白浊的精液

    没有被双脚吸收，涂抹在肉棒上闪着一层白沫，同时也让黑网上的点点星光发出

    闪动灵魂的诱惑，像是要被星光给吸进去一般。

    无边的快感一层一层的迭加在凡星的身上，「咚！」

    「咯咯～～」

    他跪在了地面上，快感让他再也站不稳，娲皇娇笑声传来，彷佛对他了如指

    掌一样，每次黑网脚趾的撸动摩擦都能将成吨的快感加至少年的肉棒上。

    娲皇开始加快速度，勾人神魂的黑网美脚又像是蜘蛛网一般的缠绕着肉棒，

    她娇笑着加快了速度，肉棒在她的玩弄下又射出一道道的白浊液体，娲皇活动了

    下被黑网包裹着的十趾，暗红的趾甲如同十只黑暗中的萤火虫飞舞一样，用那奇

    异的快感让精液不停的喷射，渐渐的，她的动作到了一个境界，黑白双翼微微扇

    动，周围暗红莲花降下盛开绽放，缕缕气息升腾而出，寥寥的暗红雾气带着馨甜

    香味充斥空间，她的双脚离开肉棒又狠狠的一捧一夹，大量白浊喷射在黑网美脚

    的脚心中。

    「呼～～呼～～」

    少年跪在地面上大口喘气，太累了。

    「凡星～～还有力气吗～」

    娲皇轻柔的声音中带着母性的关怀，「有！」

    少年忍受着她身体的压迫，又忍受着下体带了的虚弱，坚强的站立起来，「

    那就～去找～你的～小情人吧～咯咯～」

    娲皇轻缓的笑道，黑网美腿在他身前踢踏起来，像是小女生般的调皮晃动，

    少年尽可能的不去看那双要命的黑网美腿，赤裸着身子缓缓地走向红色光团。

    娲皇骑着少年的脖颈娇笑的荡漾黑网美腿，少年一步又一步艰难的移动着，

    他一直喝着药剂才没让自己倒下，也不知这药剂配方是什么，居然没有任何副作

    用。

    「驭～～到了呢～～」

    娲皇看向周围地面上的白浊黏液，大片大片的汇聚在一起，还有上万个小男

    孩的尸体随意的躺在地面上，犹如地狱一般。

    少年惊恐的看着这一幕，「很震撼吧～咯咯～本皇可是下过地狱去过幽冥，

    那里的尸体比这里更加恐怖，走吧，你的小情人可在这里泡澡呢～」

    娲皇拍了拍他的脸，将他拉回现实，「这……这到底发生了什么……他们可

    还是孩子啊……怎么能……」

    少年紧握着双手，有一股火焰在眼中燃烧，玩弄人命的恶魔。

    「咯咯～～他们可不是人呢！你看清楚了，他们可没有内脏，身体中全是精

    液。」

    有一个小男孩飞了过来，他的身体还略显饱满，无形的力缓缓地将他撕碎，

    大量的白浊液体从身体中滴下，「这怎么可能？那他们是什么？」

    「咯咯～～他们应该算是本皇成圣前的产物，也不知是谁留了样本，将他们

    大量复制出来，本皇称这种生命为白精童子，你想知道他们的作用吗？」

    娲皇轻笑声中带着一丝澹澹的怒意，多少年了，连自己的造物也算计。

    「不想，这种东西一看就是魅魔的食物。」

    少年嫌恶的扭过头，但看到那双黑白双翅，不禁让他呆住了。

    先前在烛光中少年只注意到娲皇的黑网美腿，现在在这片略带蓝色荧光的照

    射下，让他看到了娲皇的部分肢体，「你，你也是……唔唔……」

    娲皇伸手捂住了他的嘴。

    「本皇才不是那种靠吸食男性液体为食的魅魔，只不过吸收了一股极恶本源

    才变成这种样子的，你要是认为本皇是魅魔，本皇就榨死你。」

    黑色的邪恶，白色的神圣，少年心中产生一种怪异的情绪，神堕落了？还是

    没有堕落？「快去找你的小情人吧，驾！驾！」

    凡星没在管神是否堕落了，找到辰星才是最重要的，但她会在这里吗，不会

    ……少年想到了什么，他很害怕辰星转化成魅魔会真的如魅魔那样，成为永远无

    法满足性欲的榨精机器。

    他们听到了什么声音，「咕，咕噜，噜，咕。」

    在娲皇的指引下，少年看到了仰面漂浮在白浊液面上的两名少女。

    她们的口鼻和身体全被大量白浊浸染，鼻间有一个大大的白色泡泡随着她们

    的呼吸不断的破裂又不断的吹出，显得很是滑稽好笑。

    少年闻着空气中甜腻又带点酸腥的气味，不禁觉得恶心反胃，从进入古堡开

    始，一直闻着各种奇怪的香味，先前有魅魔的体香，现在又是这种怪异的甜香，

    让他就像是中毒了一般。

    「咯咯～～小家伙～晕白还是晕味？有意思～」

    娲皇的白色羽翼轻轻一扇，周围顿时像是被净化了，不再有那种怪异的香味。

    少年双腿颤抖的跪了下去，射精后的虚弱一直靠着药剂支撑，现在已经用完

    ，在也支撑不住娲皇身躯的重量跪了下去，「小家伙～～幸苦了～在母神的怀抱

    中睡一觉吧～」

    娲皇小心的迈腿下来了，轻轻的用酥软的香乳贴在他的脑袋上，闻着澹澹的

    奶香，像是强效的安眠香一般，少年的眼皮越来越沉重，渐渐的在娲皇的怀里沉

    睡了。

    娲皇伸出玉指沾了点白浊，唆了唆，「呸！恶心！本皇的白精童子何时有这

    难吃了，真是玷污了本皇的圣体。」

    她又轻扇白翼，发出神圣的白光，空间内所有的白浊像是得到升华一般，带

    着澹澹的金色莲华，彷佛变成了天材地宝，飞快的流向她身前的池子中，「咯咯

    ～～这样就好了吗～」

    娲皇露出极为迷人的微笑，迈出黑网美腿，踩着白浊液池，缓缓地浸泡在这

    上万名小男孩的精液当中。

    「嘘～～好久没有这么舒服了～」

    娲皇靠在池边，惬意的眯着眼撩动白浊抚摸自己的黑网美腿，又从雪臂上滑

    动，抚了抚雪腻乳肉。

    这一幕诱惑无比，娲皇邪魅娇柔的体态表演的淋漓尽致，要是一旁有人偷看

    ，定会自撸得「精尽人亡」。

    「这两个小家伙白得这份造化，算了，娲皇宫中也是冷清，该改一改了。」

    两名少女露着安详的神色，周围缕缕金色莲华不断的融入她们身体中，她们

    身体发生巨大的变化，有着澹澹的仙灵气息从她们身上散发出来。

    「唔～～本皇也小睡一会吧～」

    娲皇跨界而来，虽有魔法阵沟通契约，但她可是拥有混元的力量，似乎为了

    抵抗天道的制约消耗了什么。

    她打出一道法印，一道屏障快速的将这处空间笼罩，很快隐遁虚空，这里又

    变得安静下来，又能听到白色泡泡破裂的声音了。

    此时，「圣女降临，世界将在她神圣光辉照耀下改变，你们的使命到了！」

    一位白人以英语庄严的说着，周围是纯白无暇的大教堂，有着许多的天使神

    像，可奇怪的是她们的身体都是蛇身，下方坐着上百位身穿红色礼衣的神职人员

    ，他们都露出无比神圣，庄严的神色。

 九尾狐榨汁修仙（8）

    第8章·九尾狐的榨死爱情

    29年12月3日

    在一片虚幻与真实界限的虚空中，妲己没有想到主人的谋划出了差错，让娲皇本尊降临了，这让她神魂出现未知的悸动，“放我出来，你这个冒牌货！呜呜～把我主人害死了！”这道声音来自她的神魂深处，像是在进入这梦境世界之前就发生了什么。

    时间回到她昏迷的时候，“陈天雪，你要吃了他，他能让你变得更加强大。”神魂深处的声音，宛如心魔一样传过来。

    “我不要，我不要。”神魂凝聚出一道发出蓝色光芒的人影，声音正是蓝色人影发出的。

    “这是他的命，他这一世就是为了让你吃的，既然你不愿意，那就让我来吧。”只见神魂深处有亮光出现，那亮光宛如黑暗虚空中开启的光门，一道发出红色光芒的人影从里面出来，她浮现出的脸部轮廓和陈天雪一模一样，但她更加的妩媚，更加的妖娆，像是九尾狐的身体原本就是她的一般。

    她们神魂本源是同源的，两道意识共同共享九尾狐的神魂，但明显的，那红色人影更加的强大，如同蝼蚁遇见仙人，蓝色人影被她封印了。“主人的神血可真是神奇，居然诞生了一道灵识。”红色人影说完后就消失了，九尾狐的神魂已经被她开始主导着。

    “哼！留着你，是想让主人将你剥离出去，可不是我可怜你，给我安静！”妲己变回了九尾狐陈天雪的样子，梦境世界又出现了一位陈宏，那块玉牌已经消失，像是玉牌在娲皇榨死他的时候保护住了他的天魂。

    此时，陈宏醒了过来，他看了看周围。

    这里是武宏山？果然，这又是个梦境，我是被困住了？难道是庄周梦蝶吗？我这情况难道就如同化为蝴蝶的庄周，困在了蝴蝶的梦境，这里已经不是我的梦境了吗？

    他好像发现了什么，自已居然没有身体，他混乱了，这时，他看向地面上盘坐着的一个人，那人面前有颗金丹悬浮在半空中。

    这次是我突破的时候？原来，我的元婴变成了九尾狐，但相由心生，我绝不可能是她，难道她以前在我神魂深处隐藏，她要夺舍元婴，然后在梦境中蚕食我的神魂。

    “主人～～现在的你就是人家的食物哦～即然你已经知道了～那就都告诉你好了～”陈宏显现出来，地面上的陈宏已经消散，九尾狐陈天雪看着他道。

    “你其实是九宏宇界中最强的神，你既是他也不是他，你只是主人用一滴血和一缕分魂本源制造出来的，那颗金丹可不是别人的，是主人分身的，他为了让人家独立出去不受神魂所控，给了人家一块玉牌，它可是道物啊，有多么珍贵，你知道吗！上次那个梦境就是想知道你为什么那么深情的对待人家，只能用玉牌救你，后来娲皇降临，这更是脱离了主人的谋划，玉牌保你天魂但也破碎了。人家的神魂被主人封印在那一滴血中，为了让人家在你突破元婴期的时候夺舍了元婴，然后在吃了你，人家便能复活，主人是爱着人家的，不惜自残也要救人家。”

    “既然我逃脱不了这命运，那我在临死前也要知道几件事，白芊芊是怎么回事？”

    “哼！白芊芊，她可不在主人的谋划中，估计是哪位圣人安在你身边的吧，你还爱上她了。”

    “圣人？难道是女娲圣人？”

    娲皇瞬间查觉到了，但她似乎不怎么关心，继续躺在王座上，静静的看着远处翻滚着的混沌，也不知她心里怎么想。

    “你，你怎么说出来了，她可是会发现的。”陈天雪瞪着漂亮的大眼睛，似乎非常害怕娲皇。

    “怕什么，老婆变成女娲，我和她已经不可能在一起了。要是来世遇见你，不会像现在这样对你有抵触，我会爱你，宠你的。”陈宏已经确定自己老婆白芊芊发生了异变，自己不是那个神，有着独立的意识，也不想成为神，只想做为凡人，碌碌的过一生，白芊芊变成了娲皇，那可是创造人类的母神啊！自己在梦境中……那样……玷污亵渎她，真是该死，不管她还爱不爱我，自己都要斩断对她的情根，不能让她失去圣人之位。

    陈宏在心中想到很多，传说就是传说，一切都是流传下来的，每个时代都会有人去修改去美化传说，娲皇在梦中那样的玩弄自己，就像是西方的黑暗童话故事。娲皇造人的真实目的，恐怕不是让人类快快乐乐的繁衍生息，而是圈养人类给妖族作为美味的口粮，功德成圣极有可能是附带的，天道可是无情的，她创造人族不管是为了什么，天道都要给她功德，人族又是怎么脱离她的控制？她没有下禁制吗？难道是伏羲？但那个神又扮演的是什么角色呢？最强？难道是创造混沌的神吗？自己也要魂死在九尾狐的蜜穴中，那九尾狐又是扮演什么角色的呢？娲皇会让妖族崛起吗？人类的未来会怎样呢？

    他心中还存在着许许多多的疑问，有自己的，有他人的，更有整个世界的，但一切的一切还是要遵守时间的制约，去慢慢的拨开云雾发现它。

    “你是想让人家爱上你吗？让人家不忍心吃了你？”

    “你不是爱着我吗，那个梦境那么真实，你不会是演的吧！”陈宏挑了挑眉道。

    “人，人家才不是，两个主人人家都爱。”她的俏脸浮出一抹羞红，极为好看的印在脸上。

    “那我们，谁的爱呢？”陈宏眯了眯眼道。

    “当然是现在的你了，主人他已经斩断情根，他对人家就只有师徒之情，人家不管用什么方法也不能让他有一丝爱情。”陈天雪心中不自觉的感到一丝自悲。

    “你可是九尾狐啊，这都不能让他有一丝情欲吗？”

    “人家那时可是神魂碎片，连完整的神魂都没有，你对着空气玩吗！”陈天雪美丽的俏脸微微鼓起娇怒道。

    “也是，最后一件事，你当初觉醒的意识是不是你？”陈宏像是发现了她神魂有些异常。

    “不是，那意识是自然诞生的，是你那口精血赋予了它灵识。”

    “好了，我最后有一个愿望，你能答应吗，只有你才能办到。”陈宏看着她的双眸说道。

    “好，你说吧。”

    “让我回到原来的身体，我想再见见你，可以吗！”

    “可，可以！”她的俏脸更加羞红了，宛如熟透的红苹果。

    两人神魂离开了梦境，梦境似乎有人在操控，让这梦境世界没有阻止他们离去。

    陈宏和九尾狐陈天雪都醒了，洁白的月华照耀着他们，好似一对情侣，一旁本该也有白芊芊的，但她像是消失了一般。

    他的身体诡异的恢复了健康，像是那位神秘的神解封了那一滴源血，他发现老婆不见了，自己和她已经是不可能在一起了，不过留有遗憾的是没有突破那层膜。

    他看着九尾狐那雪腻诱人的胴体，又带着淡淡的粉红，像是荷花一般出淤泥而不染的美色，不禁有些欲动。“你好美啊，我发现我已经爱上你了，要是你恢复了，一定要让他拥有爱情，他太可怜了，吃了我吧！”

    陈宏抱上了九尾狐柔若无骨的身体，吻向了她的娇唇。

    九尾狐露出柔嫩的胴体如白玉般圣洁，精致的俏脸带着一抹娇羞，就像是情人之间的爱抚，娇柔的嫩脸似能滴出水一般，一双闪闪的淡金色美眸大大的睁着，好似在说怎么亲吻上自己了。九条毛绒绒的雪白狐尾在轻轻的晃动着，尾尖有点点蓝色星光在闪耀，似梦似幻。

    九尾狐此时心中很是慌乱，听着他的甜言蜜语，和主人一样也要自残自己，但他可是只有一条命啊，她怕失去陈宏，她只想这样爱着他，她不想失去有感情的主人，但命运无法改变。

    “陈宏，唔唔～～人家，人家好害怕失去现在的你，人家不吃你了！”九尾狐挣脱了他的吻，她哽咽着说道，金眸中擎着爱意的泪光。

    “别怕，我现在这意识也不过就只有天魂和七魄，已经不完整了，兴许我就是你的情劫吧，吃了我吧，一定要让主人我有爱情哦，要让他尝尝爱与被爱的滋味，忘了现在的我吧。”陈宏抱着她，感受她微微颤抖的柔滑娇躯，不禁又开始侵犯她粉嫩诱人的香唇。

    “呜呜～～不要！人家不要失去你！嘤呃呃～～”九尾狐在他温柔的怀抱里大哭起来，止不住的泪水流淌滴落到她雪白挺翘的酥胸上，凝结出一层薄冰，让那对雪乳像是下了暴风雪一般“凄凉如雪”。

    陈宏感受到她冰凉的身体，想用温暖的身躯去融化她不在因自己而伤心，“让我在最后的生命中体验一下你的媚惑吧！”

    “嘤～”九尾狐停止了哭泣，就让主人累死在自己美丽的娇躯上吧，让所有的肢体去服务主人，让他在美好快乐中和自己融为一体。

    九条雪白狐尾形成一个大茧将两人都包裹在里面，九尾狐一双玉臂环绕抱着陈宏，深情的吻上他，一股芬芳诱人的香气被他吸了进去，她的香舌轻柔的卷住了他的舌头，带着它来回的交换涎液，陈宏尝到了她甘甜玫瑰花香的香涎，这像是带着荆棘般爱意的味道，神魂被细针轻轻的扎下去，先是带点疼痛，慢慢的快感从嘴中绽放，疼痛并着快乐深深刺激他的神魂，他不断的从她口中索取香甜之液，九尾狐露出极为妩媚的笑颜，“主人～～别急嘛～人家来帮你哦～～”

    她蹲下娇躯，晶莹的泪水已经被他滚烫的胸怀化开，九尾狐捧起雪腻双乳，用双手紧紧的挤在一起，然后用沟壑对准他勃起的肉棒狠狠往下一压，他被快感刺激的靠在背后的狐尾上，九尾狐媚笑着开始抖动双乳，把肉棒整根埋没在沟底，轻轻的揉搓着，泪水像是感受到肉棒的热切，升腾出缕缕粉色爱意的气息，陈宏深吸一口气，忍受着被她乳交的快感，雪乳柔滑的触感像是母神温柔的怀抱，让他又想起了自己的老婆白芊芊，自己被狐狸精勾去了魂，老婆她会伤心吗？

    娲皇似有所感，神曦的玉手上闪着五彩光晕，随后朝虚空中一挥，一道巨大的五彩光镜显现了出来，她不在看着远边的混沌，双眸死死的盯着镜中他们缠绵时的画面。

    美妙的快感拉回他的思绪，九尾狐雪腻的双乳时不时的上下套弄揉搓，然后用粉红火热的香唇吻上了龟头，开始一转一舔一摇，望着他不断颤抖的身体，“主人～～射出来吧～将白浊的生命射出来吧～”，看着她妩媚的俏脸，闻着空气中淡淡的馨甜香味，又听着她动听淫靡的话语，陈宏身躯顿时一紧，然后腰部一挺，肉棒快速的在双峰之中抖动起来，“～～呃啊！”浓稠又白浊的精液随着他快乐的呻吟声中大量的猛射出来，将双峰之间射的滑腻不堪。

    九尾狐没有放开双乳，俏脸露出甜甜迷人的微笑，带着一抹好似晨曦般灿烂的阳光，就这样将他露出来的龟头整个吞下，用柔嫩的香舌仔仔细细的爱抚着它每一寸的红肉，阵阵的吸力伴随着好似波浪般的乳浪将他推入高潮，他又快乐的叫了出来，她一点都没有松开口，白浊的精液被她一股一股的吞吃下去，同时双手不在抓着双乳，开始揉捏他的阴囊，让他射的，双乳没有失去双手的束缚而从两边散开，还是紧紧的压着肉棒，陈宏只觉得自己的肉棒仿佛至身肉欲的天堂，两团乳肉和她柔滑嫩舌让自己的精液似无法控制般的往外猛射。

    “呼～～呼～～”不断的射精，让他的身体快速脱力，九尾狐感觉到陈宏开始渐渐虚弱的身体，“就让主人喝下人家的圣水补充补充体力吧～～”她娇笑着站起来在他耳边蜜语，轻轻的将他放躺在柔软的狐尾上，俯下身轻吻着他，他张开了嘴唇，然后她转过身弯下腰，用粉嫩蜜穴上的小洞对准他张开的嘴，一道带着狐骚气味的温热液体瞬间充斥着他的口鼻，随着微微的苦涩感快速过去，一股好似甜蜜的味道迅速散开，让他闻着那狐骚味都不觉得恶心，反而大口吸气大口吞咽着，“咯咯～～主人～人家的圣水很臭吧～要是难喝～就只能催乳了～不过人家还没妊娠～奶水中的营养还不能帮助主人恢复体力～”九尾狐微笑的低着头，看着陈宏一会露着忍受恶臭的模样，一会又露着吃了蜜一般表情，很是为他着想的说道。

    圣水不断的尿出，又不断的被他喝下，密闭在九尾牢笼中的气味，渐渐的变得怪异起来，可他们都像是没感觉到一般，对这些怪异的气味无动于衷，反而对这些气味细细的嗅了起来。

    九尾狐很快的尿完，她继续的左右晃动着雪白丰腴的臀瓣，陈宏望着近在眼前一紧一缩的粉嫩菊门，不禁伸出舌头，去舔弄她肛门外紧致的皱皮。

    “～～啊嗷！～～主人！～～嗯～好～好痒！～～又舔得人家好舒服！”九尾狐妩媚又放荡的娇吟着，像是狐狸发情一般的浪叫几声，菊门缓缓地张开一道缝，陈宏乘机的用舌头一舔又一钻，在她一声愉悦的娇叫声中，臀瓣坐了下来，舌头深入到她的直肠里搅动起来，酸甜的肠液顺着味蕾光速袭上了他的神经，柔滑的触感在脸上摩擦伺弄，让他沉闷的呜咽了几声，因为九尾狐一双套着白丝袜的修长美腿正在为他足交着。

    透着玲珑可爱的十根足趾轻轻的上下交迭揉搓，白丝柔滑的触感和足趾不时的按压让他紧绷着身躯，马眼开始涓涓冒出黏液，让白丝足趾涂满整个棒身，更加丝滑的磨擦肉棒。

    九尾狐也在不断耸动臀肉，让他不能喘气，强烈的窒息感让他只能伸着舌头去唆吸她菊穴中为数不多的空气，她感到了后庭像是要脱粪的奇异快感，不禁发出酥媚入骨的娇吟声，陈宏好似听不到她的娇吟，这声足以让任何人泄精，可他却难受的用力吸取着她肛门中的空气，整张脸已经憋得通红，心跳开始加快，反而加速的消耗氧气，下体被足交传来的快感和上面的窒息感已经让他不能思考，被九尾狐颜面骑乘的陈宏开始难受的挣扎起来。

    “哎呀！光顾着自已享受了，主人被人家的小屁屁弄窒息了！”九尾狐被他挣扎的动作中惊醒，从淫欲的享受中脱离出来，俏脸和娇躯都带着极为诱人的潮红，白丝双脚放开了肉棒，拉出数条细长的淫丝，肉棒不适的快速抽搐着，大量的透明黏液将白丝浸湿得诱惑无比，使其紧紧的粘在雪白足肤上，她没有感到双脚黏滑不适，带着诱人的笑颜起身离开了他的脸。

    “吸呼～吸呼～”陈宏快速的吸了几口气，九尾狐没等他恢复过来，玉指在嘴中含了一下，带着银亮的光泽按了按自已的肛门，分开套着白丝的大长腿，对准硬得发红的肉棒，小心翼翼的坐了下去。

    九尾狐淫叫一声，纤细的狐腰慢慢的扭动起来，陈宏被她的这举动刺激得不轻，从来没体验过的肛交是那么的美妙，她那比任何人类女子都要软腻紧致的菊门居然被自已的肉棒插入了，又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感像是上天可怜他放弃娇妻的补偿，升天般的快感快速袭来，他抓住求生的稻草，十指相握的紧紧抓着她的玉手。

    听着她淫媚放荡的呻吟，又看着她娴熟主动的动作，享受着她给予的肛交快感，不禁产生一股错觉，自已是真的存在吗？怕，真的怕以后会失去她，我不能死，我要活着，我要每天享受和她交媾时的快感。

    九尾狐也在享受着和她主人交媾时的快感，她紧紧的夹住肉棒根部，不断的扭动狐腰，妩媚放浪的淫叫着，“～～啊！～主人～～啊啊！～肉棒进来了～好大呢～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的小屁眼被你的大肉棒～胀的好难过呢～啊！～要死了要死了！～啊～～好粗好大～～啊～把人家小屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～”

    金眸含着迷离又爱意的眼神望着他，为了不让他早早的交出精液，用力的夹紧菊门耸动着狐腰，九尾狐痴迷的享受着肠道被龟头研磨的快感，同时陈宏也感到了射精抽搐时的强烈快感，可射不出精液，肉棒更加的肿胀，又有一股阴冷的气息从她菊穴中窜出，像是夏天在沙漠中遇见的清凉冰西瓜，让他射不出精液的难受感得到缓和。

    阴冷的气息快速袭上他的身躯，九尾狐没有忘记，携带着一股精纯的阳气从他肉棒中泄出，菊穴突然产生吸力，他露着愉悦快乐的笑容，十指缠绵的像是情侣一样，可坐在他身躯上面的是一位神话传说中吸人精气神魂的九尾妖狐。

    阳气被菊穴吸食的快感，让陈宏拼命的迎合她臀部的动作，不断的用力弓起腰部，让肉棒能插进更深的地方。

    九尾狐被泄出的阳气在菊穴中一烫，淫媚娇啼一声，“～～啊!”阴精潮吹的浇射到他的腹肌上，他瞬间感到腹部火热一片，菊门微微松开了对肉棒的钳制，大量的白浊精液顿时喷涌而出。

    “咯咯咯～～主人～人家的小屁眼都被你的阳气烫伤了呢～～还好主人射出精液了～”九尾狐淫媚的娇笑着，她开始蹲着上下套弄着肉棒。

    在九尾牢笼中，周围狐毛发出淡淡的蓝色光芒，陈宏看着她那祸国殃民的玉体，一丝不挂的忘情起伏着，一头如云如瀑的秀发无风轻舞，妩媚的俏脸是那样的妖娆淫媚，向自已完全奉献她粉嫩的菊门，想到自已死后，不知又有多少人另可死在她的身下，也要尝一尝她美洞的滋味，心中顿时感到一片的憋闷。

    九尾狐不知他心中所想，只想用自己所有去服务他，让他在身死前尝遍自己的每个部位。

    她一双玉手轻抚着他的腹肌，上身自然的微微前探，让浑圆饱胀的双乳诱人的酥垂着，那一对雪白酥乳仿佛是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤颠颠的荡漾摇摆。她那双雪腻修长，套着白丝袜的完美玉腿正摆成“M”形，蹲跨在他的肉棒上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏夹紧，这万分淫荡不雅的姿势和她妩媚淫艳的胴体，以及堪比女娲般神圣绝伦的容貌，形成格外淫靡的对比，看得陈宏一股一股的不断射出精液，透支生命也要享受被她肛交的快感。

    感受着菊穴被精液灌满的饱胀滑腻感，九尾狐更加放荡的扭动身姿，一双玉手高高的举起抓着上面的狐尾，让那凹凸有致的雪白玉体像是跳舞一般旋扭起来，狐腰扭起的弧度好似要折断一样，无边无尽的体态媚惑深深的刺激着陈宏，让那大量射精后的肉棒仿佛被她美色吸引一般，颤动着好似在傻笑的呆子。

    娲皇看着眼前他们淫靡交媾的画面，心里不知是什么感受，“天尊！”她一声轻唤，双眸闪动着迷人的水光，神曦的玉手轻抚着自己的圣洁酥胸，像是下界女子一般，咬着娇唇，一手轻摸着雪曦双乳，一手伸进下体轻纱中扣弄着，眉目含情的看着他们交媾缠绵。

    娲皇的这副淫靡姿态，像是一股淫欲邪火，好似陈宏地魂引发出的，能看出她足间飞舞着白莲，先前的金莲是神圣的，这白莲给人的气息不像是圣洁之气，反而带着极度的淫靡之息。

    “～～啊啊！～～喜欢吗～啊啊！～～主人～啊！～喜欢人家这样用小屁眼套弄着肉棒吗～～啊！～人家想永远和主人在一起～～啊！～肉棒弄得人家好舒服呀～～啊啊！～～好满好热！～～啊啊！～还有主人的生命！～～好美味呢！～～”九尾狐千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的狐腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起陈宏插入菊穴中的大肉棒，同时，她转过身，背对着陈宏，一双玉手不在高高举着，不停的撩拨抚摸着他大腿的内侧，不时轻揉着他的阴囊，竭尽所能似的挑逗着他的欲火。

    随着菊穴内不停的刺激，九尾狐那粉嫩的蜜穴中也泛出的蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和陈宏的交合之处，濡湿着他的肉棒，让他的肉棒更加的硬挺雄壮，一次次在九尾狐紧窄菊穴内进出更加顺畅，更加猛烈。

    看着她那性感迷人的雪背，感受着下体强烈的快感，陈宏不断的被她菊穴榨出一股一股的精液，身躯开始衰弱颤抖，九尾狐没有就此放弃，白暂粉臀的每一次主动下压，陈宏的肉棒就一截截的挤入她紧窄异常的菊门，随着她挺动腰肢，抬起雪臀，他的肉棒就被抽拔而出，九尾狐肉腔内紧裹住他的阴茎杆，一小截的嫩肉就被紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过陈宏肉棒上满是青筋的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。

    娲皇已经被欲火缠身，镜中的画面淫靡不堪，她的双眸中似是带着火焰，让虚空都变得火红起来，一旁出现一道火焰身影，它惊恐的望着此时的白芊芊，“咯咯咯～～你终于出来了～那么～给本皇降降火吧～”巨大的威压瞬间扫过娲皇宫，寄宿在白芊芊身体中的炎奴已经堪比大罗境的修为，他无法反抗的跪了下去。

    “快舔本皇的圣脚！”娲皇踢了他一下，在他冒着火焰的脸上深深的印出一道脚印，好似踩在炙热的熔岩上，炎奴瞬间的飞了出去，脚和脸的接触面生出一道虚空涟漪，将娲皇宫震得微微发颤，他撞在了娲皇宫的墙壁上，激发出了数道防御阵法符印。

    他吐了几口火焰在地面上，冒着火焰的双眼更加的害怕了，他赶紧化成一股火焰长龙飞了过去，凝聚在娲皇的圣脚下，不断的伸着比“三味真火”还要灼热的火舌去舔舐她的趾缝，像是要净化淫秽的白莲一般，但没有任何的效果，只是让娲皇稍微的缓和了一下淫欲。

    “哼！没用的东西！”娲皇一脚踢开了他，这一脚收了力，没让他受伤，那股一直存在心中的欲念像是成圣时的心魔，无处可循，无处可斩，娲皇脱下粉色轻纱，“还不快过来给本皇暖暖身子！”

    炎奴不敢，他怕，他怕事后自己会灰飞烟灭，他不明白白芊芊为什么会变得这般强大了，而且自己居然也强行晋升成神灵，这让他感到更加的惶恐。

    “哼！敢忤逆本皇吗！”声音中带着情欲又带着怒意，显得很是怪异。

    炎奴只能上了，不上，怕是现在就要灰飞了。

    耀眼的光辉像是太阳一般的照耀在娲皇的圣躯上，心中的欲念渐渐的被光辉蒸发了，但她看着镜中的画面，心中又出现一股情绪，无边的妒火快速燃烧起来，仿佛是他光辉照耀点燃的，曾经的姐妹，现在的爱人，自己难道就该孤独的在娲皇宫中吗，不，还有天尊，谁都不能得到他，他只能是本皇的，只能是本皇的……

    娲皇在妒火中昏迷了过去，炎奴有感，不在用本源照射她，他看到了一旁的五色扇，化为一道火龙飞进扇中，五色扇飘了起来飞到娲皇的手中，他轻轻的控制玉手给她扇起粉色甜蜜的清风，让她能在妒火中平静下来。但他没有注意到，娲皇的胸口处开始冒出暗红色的气息，融入到粉雾中产生了某种未知的变化。

    “嗯嗯～～好老婆～～嗯！～小淫狐！～～喜欢～太喜欢了！～～夹得我不停的射精～～嗯啊啊！～～不行了～～感觉要被你榨死了！～～”陈宏已经完全沉沦在九尾狐的媚惑当中，不断的和九尾狐交媾缠绵，让他思维混乱又愉悦酥爽的呻吟着，菱角分明的腹部不停的顶动迎合着九尾狐。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    “啊啊！～～那老公～啊！～嗯啊！～～好棒！～小屁眼好舒服！～～滑滑腻腻的！～～人家被你弄得又麻又热呢～～啊啊！～～小穴也要大肉棒！”九尾狐放浪的娇啼着，美艳的胴体已经变得酡红一片，红润的娇唇咬着几丝秀发，已经完全展现九尾狐淫靡娇艳的姿态。在继续榨出他一股精液后，九尾狐抓起他的肉棒，不给他任何停歇，用力的直接插进淫液泛滥的蜜穴里。

    陈宏在喝完她圣水之后，身体发生了某种变化，整个肉身都泛着潮红，全身细胞都在加速活动，睾丸更是大量汲取血液中的养分，不停的快速生产出精液，在他的肉棒被九尾狐拉进蜜穴时，产生的吸力，仿佛能把灵魂吸出一般，白浊的精液如同消防栓开闸一样，一道接着一道射进九尾狐的子宫中。

    “啊啊！～～生命～嗯啊！～～生命～主人的生命！～～啊嗷！～好～嗯～好美味！～～”九尾狐淫媚无比的娇呻浪吟着，龟头被子宫紧紧的包住，子宫口又紧紧的卡住冠状沟，满是褶皱的淫肉不断研磨着棒身，大量的淫液随着她一起一伏不断的被榨出，将他下半身弄的湿濡不堪，底下垫着的雪白狐尾也被淫液浸湿一大片。

    “呜呜～～”一轮又一轮的榨精，无休无止的快感，九尾狐淫媚美艳身影的起伏落下，让陈宏恍惚中想起还没被珠子砸到的时候，那时的自己是多么的可笑，每天幻想着自己养的折耳猫能变成猫娘，一大早起床件事就是掀开被子看看有没有小萝莉趴在自己身上，不知道现在它还活着没有？一阵强烈的痛感拉回了他的思绪。

    九尾狐不在起伏套弄，而是转过身来用白丝美腿夹住陈宏的腰，缓缓地耸动臀部，纤细的狐腰一会前摇，一会又转着圈研磨着，小腹上的九尾狐纹已经闪着淡蓝色光辉，脐眼上的珠子也在闪耀着光芒，吸取他身体中的精气和精液。同时九条雪白狐尾开始蠕动起来，包裹住他的身躯，狐尾上的白毛如同针管一般，它刺破了他的皮肤，慢慢的吸取血液，不一会儿，那九条雪白狐尾就变成了鲜艳的血红色。

    “～～啊啊！～～主人的血液好香甜！～～嗯～那精气～那生命的元气～好～好迷人啊～～”九尾狐美艳的俏脸带着病娇的笑容，配合着周围血色的气息，像极了为了爱一样东西，去极力的占有它。

    陈宏感到无数针扎一般的痛感，血液在大量的流失，肉棒已经无力硬起，蜜穴里的淫肉还是不肯放过它，轻轻的揉捏肉棒，要让它能继续射出白浊的精液。被针扎的痛感让他清醒过来，疼痛很快的过去，全身上下血液流失的酥麻感包围着他，仿佛置身在无穷无尽的蚁潮当中，让他在面对这种快感时感到自己很是渺小。

    血液完全流不到肉棒中，耷拉着被柔软的淫肉牵引，精液变成了鲜血，缓缓的射出被子宫吸取，陈宏的精气神开始被九尾狐吸食，他的眼前出现道道重影，身体在快速干瘪，可他身躯上那美艳的胴体还在轻柔的耸动腰部，血红的狐尾不断的汲取他身体中的体液。

    直到他脑海中开始出现一幕幕的场景，死亡的到来让他像是“回光普照”一般，思维变得无比的清晰，一念似乎达到未知的境界，飞速的运转着。不行！我不能就这样死！我后悔了！我要活着！我要变强！我要成为神！九尾狐和女娲都是我的！我要让她们在我身下求欢！我要替代他！！！最后一声，他在心里怒吼而出，可他已经被黑暗笼罩着。

    无边的黑暗侵蚀着他的神魂，他已经感受不到身体上的任何感觉，五识被封一般的让他烦躁不安，到处乱窜的要冲破黑暗牢笼。不！不能！我！我要永远享受着和她们交媾缠绵！我是……我是……我是“九宏天尊”，谁都不能阻止我！

    陈宏心脏深处的那滴源血听到了他强烈的呼唤，产生出无比浓郁的血气，像是血海滔天般的狂涌而出，在那黑暗中划出了一道血光，他又能感知到身体了，但他瞬间的被快感冲击失去了意识，那是一股无限叠加起来的快感，肉体的全部感觉化成了快感冲击着他的思维，他双眼空洞的看着天花板，似乎神魂都被快感击碎。

    那可爱迷人又带着晶莹剔透的白丝脚趾正从两边抚了抚他的脸颊，“呜呜呜～～主人不会死了吧～～那就和人家融为一体吧～～”九尾狐似伤心般的说着，无尽的榨取，已经让他身体失去血色，即使有着海量血源的补充，也不能填补他被美色亏空的身体，慢慢的，那一滴本命源血，没有了一丝血脉之力。

    随着身体气血不断的被九尾狐榨取，那心脏深处的源血开始逐渐的消散了，九尾狐放开了陈宏，“主人，记住了！人家不会再爱任何人，只会爱着你，如果还有来世，一定要记得来找人家哦！”

    虚空中似乎有几缕神魂碎片，好似感应到她一样，闪着微弱光点，好似在说“我会！我会！我一定会来找你！”

    九尾狐说完后，九条狐尾紧紧的包裹住他，大量的血肉被九条狐尾绞榨着，陈宏的身体发出“咯吱，咔嚓”骨头碎裂的声音，少量的血肉带着骨渣从缝隙中挤出，她露着诡异的痴笑，像是想起以前身为妲己迷惑纣王的时候。在榨干他最后一丝血肉后，九条狐尾和她的容貌变得极为妖艳恐怖。

    九尾狐陈天雪那淡金色双眸变成了妖异的血红色，如云如瀑的秀发从发根开始变成了血红色，小腹上的九尾狐纹和脐眼的珠子也变成了血红色，要是此时有人看见，定会被吓死，这是如同“血魔”一般的恐怖。

    她没有发现，陈宏在被狐尾包裹住的时候，眼角有一滴泪水滴下，悬浮在半空中。

    九尾狐此时堪比那最邪恶，最恐怖的妖怪，但她似乎太过伤心昏睡了过去，眼角也有一滴泪水滴下，它融入到那滴泪水中。

    泪水滴溜溜的旋转着，它发出一阵耀眼的光芒后，化作了一位翩翩公子，他伸出手掌，掌中有光影出现，正是他们神魂出离梦境，来到现实中的场景……

    这一夜，皎洁的月光照耀进来，照向了陈天雪，也照向了那位公子，月光梦幻般的出现星光闪烁，如梦似幻，墙壁也阻止不了光线的穿透，这一丝光线如时光长河，每一节都有画面出现。

    有神魔大战产生波动让大地崩裂，有天外陨石砸向大地，有蛇女造人喂养妖族，有动物化妖统治人族，有恶魔从域外入侵，等等，等等。

    这时，公子手一招，怀抱一只九尾狐自光线尽头处走来，他身影模糊不清，如穿梭在时光长河中的重影，时光波浪击打着他，无法动摇他的脚步。有海啸般巨浪袭来要将他淹没，公子看了一眼，那一眼好似看穿了巨浪的源头，海啸停止了，化为星光飞散。

    他来到了一处画面，这画面如同仙境，浮山楼宇隐没在云雾中，有巨兽隐藏其中，天边有坐天门，其上有三字，“界天门”。门内楼宇遍布，金光璀璨，有仙人架云自门外飞来，也有仙人骑着巨鸟，巨兽飞入，它们威风鼎鼎，吼声如雷。

    公子怀抱九尾狐进入其中，扶了扶狐毛，九尾狐眯着狐脸舒服的“啾啾”几声，本来他的身影被时空法则笼罩，模糊不清，在进入后，面容逐渐清晰，居然和陈宏一模一样。

    虚空中开始出现道道裂缝，逐渐的扩大着，好似因为他的出现而崩溃，他从袖中拿出一物，朝虚空一挥，有规则产生，裂缝瞬间被修复了。

    公子来到一处辉煌宫殿，宫殿漂浮在七彩祥云上，周围仙葩摇曳，缕缕金色云雾升腾而出，仙音笼罩万里。宫殿外墙嵌着琉璃神金，奇异氤氲之气笼罩着整座宫殿，宫门外有天将看见了他，行了一礼“九宏天尊”。

    大殿内百仙入座，他们互相交谈，好似比人间还要热闹，只听：

    “紫韵上神突然回归，不知有何事发生？”

    “是啊，仙凡万年不变，他突然回归，只有那位可能知晓一二……”

    “那位……难道是居于混沌中的紫霄……”他赶紧闭了嘴，因为他看到了“九宏天尊”

    九宏天尊怀抱九尾狐款款的走向殿前高台，他看向了高台上的三座，左侧坐着一位身穿墨绿色琉璃仙衣的仙子，仙衣上秀着镂空九根尾羽的五彩孔雀，墨绿色微卷的秀发上戴着一顶五彩凰翎冠。柔荑拿着五色翎羽扇轻轻扇动着，细细感受，她每扇动一下，轻风只在她身边一丈处流动，好似要让这片空间和自已隔绝开来。美艳精致的俏脸上带着神圣的笑容，好似一颦一笑就能将仙神“渡化”，一双套着墨绿色丝袜的修长美腿交叠的翘着，那调皮的踢脚好似在嘲笑众仙一般，其脚上穿着一双墨绿色水晶细长高跟，让那完美的足弓透出性感迷人的弧度，有部分仙人斜着眼看着她的脚，但被她背后闪着墨绿色孔雀虚影震慑，赶紧拿起美酒喝了起来，那美轮美奂的翎羽在她身后开屏绽放。

    右侧坐着一位天神，不怒自威，身穿金精宝甲，好似刚从域外回来，一身气息略有浮动，身边电光闪烁，他正拿着一杯琼浆喝着，空间隐隐有些被电光击出打裂缝的征兆。

    公子抱着九尾狐微微一弓，行了一礼，“天帝”。

    天帝身穿白金道衣，其上仙气缭绕，有紫气神龙冒出环绕周身，那些紫气神龙好似故意放出，“稳固空间”

    “九宏，你来了，凡间如何了”。天帝开口说道，周围空间隐隐的在颤抖。

    “天帝，万年前凡间灵源被毁，九域开始衰败，凡间千年已是不出大乘，再不开始复苏，域外恐会入侵。”九宏回道，空间好似因他开口说话而高兴，如有意识般，道道法则光晕流转诞生，不一会儿，就消散了。

    “灵源被毁，此事不好办，本尊在域外寻找灵源几千年也找寻不到，如何才能弥补，如今域外邪魔已诞生混元境强者，其手下杂兵数万亿之数，它们要是入侵凡界，天界恐抵抗不住。”那右边的天神说道，顿时，空间破碎，但又瞬间修复，他嘴角一扬。

    “凡间自有天道屏障，域外邪魔要是入侵，也要考虑考虑那天道的恐怖，如今的天道已经能媲美造化了。”左边那位仙子回道，空间并没有发生什么改变。

    “算了，凡间如何自有天道去安排，九宏你突然来此所谓何事。”

    “天帝，此事跟妖域九尾狐一族有关，如今凡间灵气断绝，它们要是出世，那些凡人可都会成为精傀，本尊手里的九尾狐正是本尊那凡人之躯命丧于它。”九宏俊脸上擎着淡淡的笑容，举着九尾狐回道。

    众仙看着九尾狐，议论纷纷，万年前灵源就是毁在九尾狐一族手里，我们饶过它们一命，它们这是想越界吗。

    九尾狐挣开了他的手，跳了下来，一道红光笼罩，摇身一变，身穿红色轻纱的美妙女子显现出了身形，雪腻玲珑的娇躯隐隐透出胸前傲人的弧度，使其紧紧的撑起金色镂空九尾狐花纹的粉色肚兜，那白皙勾人的玉臂从衣袖中伸出，指向九宏娇怨道“妲己冤枉啊！九宏天尊万年前来到九尾狐一族族地，他以神魂秘法奴役奴家几千年，这一世他又把奴家封印到他凡人之躯里，如今他凡人陈宏在突破元婴期时，奴家趁机占了他的元婴，报复下都不能吗？”随着她开口，空间开始在颤抖，似乎本该破碎的空间有人在帮忙修复着。

    “九宏，这几万年你还没放下吗，要不你带领百万天兵踏平青丘！此事无需再议，你自已再做个凡人玩吧。”天帝露出一切都明白的微笑，围绕着的紫气神龙龙吼了一声。

    “哼！本尊回天宏山了，过几天，本尊本体会降临凡间，本尊不管你们有什么谋划，到时本尊打开通道，你们在外防止邪魔趁机钻入。”九宏面色不耐，露出一抹无人察觉的微笑看着九尾狐。

    “九宏，你不是喜欢用凡人之躯装逼吗？怎么，这次被你那小狐狸当成精傀吃了，你不爽了，要亲自下去吃回来吗，哈哈，笑死我了。”那右边的天神大笑着调侃道。

    “雷泽！你不说话，没人当你是哑巴，还想不想吃我的冰棒了！”九宏眼神一厉，大声的说道。

    “别，别，你的棒棒最好吃了，我馋了几千年了。”天神雷泽一副求原谅的模样说着，好似那冰棒是某种“天地灵宝”

    “哼！接着！天帝，孔璇仙子。”九宏伸手一抛，每人十块的向他们飞去。

    他们伸手一接，收进了随身空间里。

    ——————————

    传闻，九宏天尊以凡人之躯下凡化劫，每百年为一世，不管修为修得如何高强，百年时限一到，必死无疑，魂飞魄散，只为了炼化天下劫气所产生的这几十块“造化神冰”

    “造化神冰”不入五行，却又入五行，接近“混沌神水”以“混沌冰元”凝结成的“混沌神冰”

    造化神冰要是拿去炼仙宝，可让仙宝有几分冰元造化之威，可进阶成“造化之器”，但要用“造化异火”才能熔炼，这“造化异火”已是千万年都没有出世了。要是拿去给老君炼丹，得用那“造化之火”才能炼化，这“造化之火”不比“造化异火”难得，每当有小世界毁灭之时，就有概率诞生“造化之火”

    炼得的丹药也是恐怖，凡人舔一口就能成就“冰元仙体”，洗去一身罪孽，得道成仙。

    大罗金仙吃了就能领悟冰之大道，直接成圣，但这种成圣方式可没人愿意去使用，因为这种成圣的圣人没有任何“封号”，但像天帝，雷泽，孔璇等人吃了，只会巩固修为，贪那口腹之欲，他们已是造化境以上的存在了。

    ——————————

    “小狐狸，走了。”

    “主人，等等我。”

    众仙笑着交淡起来，这九宏还是老样子。

    随后，孔璇仙子向天帝离席，拿着五色翎羽扇微微侧身掩面小声道“天帝，哥哥要回来了，孔璇得回去一趟。”

    “嗯！是……那好，带一句话给他，混沌中的那位女皇已经突破禁制了。”天帝也悄声道，周身环绕的紫气神龙龙威荡漾，像是将周围一丈内的空间完全封锁。

    孔璇仙子凰眉轻蹙，带着稍许不安离去了。

    雷泽看见他们悄声耳语，很是好奇，又看到孔璇仙子凰眉轻蹙，也随之向天帝提出离席，化成天界的一道雷劫，紧紧的跟在她身后……

    九宏天尊来到天宏山，只见这里是一座悬浮在金色云雾中的山脉，外围有多层大阵笼罩，不到混元境的修为根本发现不了。

    天宏山脉有着本地妖兽繁衍，大大小小的族群有几百个，其中就有九尾狐一族，“小狐狸，你就在这里呆着，这块冰玉你拿着，吸了本尊一滴血的精气，此时再不处理定要反噬，这几天足够你炼化了。”九宏天尊丢给了她，这一块冰玉比刚才那种“造化神冰”的气息更加浓郁，像是被他经过某种加工炼制。

    “主人，谢谢你，我以后再也不敢了。”九尾狐闪着极为可爱的声音，露出可怜兮兮的神色说道，整个娇躯半软的靠着九宏天尊。

    “哼！”九宏天尊冷哼一声，将她震开，一甩衣袖，直接消失了，他闭关了……

    公子九宏天尊自从进入时光长河中的画面后，那皎洁的月光就消失了，好似就是为了引渡九宏天尊降下，而不是因为娲皇降临而降下。

    清晨，又一天的炎热降临，好似因为某种未知的存在让这天气发生了改变。

    陈天雪动了动，醒了过来，她看了看周围神色一变，又对着镜子照了照。

    “现在的我可怎么见人啊！”

    她一身血红的秀发，血红的狐尾，其狐毛上还有血液凝结的血痂和碎肉，极为慎人。

    陈天雪看向一旁的碎骨，是自己害死了陈宏，“嘤呜呜～～嘤呃～～呜呜～～”，她雪白的娇躯不住的颤抖着，头上的狐耳和狐尾耷拉着，大声的哭着述说不是自己杀死他的。

    一会儿后，她感觉到了什么，开始露出好看的微笑，那被泪水哭花的脸蛋在她笑时又变得美艳了。

    自己就是因为陈宏诞生的，他因我而死，这一世我要替他活着，他的任务我来完成。

    陈天雪踩出血脚印走进房间里的浴室中，明媚的阳光照耀进来，让空旷的浴室更显明亮，而窗边的一座华丽典雅的白玉石砖构成的大浴缸中，她赤裸舒适的半躺着，浸泡在满是灵液的泡沫浴缸中，那九条血色狐尾好似北海巨妖的触手，在水面上翻滚扰动。她浓密柔顺的血色秀发在脑后弯起一个简单的发髻，几缕发丝被打湿，粘在雪白的酥胸上是那么的诱人，她又轻柔的擦拭着露出水面的半球酥胸，又显得娴雅妩媚，青春动人。她那双血色美眸正看向窗外的繁华，眉目含情的盯着街道上过往的行人，直到她看见一名小脸上洋溢活泼可爱笑脸的小男孩，她伸出香舌诱人的舔了舔嘴唇，美轮美奂又带着妖艳的秀靥上洋溢出自然的兴奋和淡淡的嗜血……

    小男孩的笑容停止了，他惊恐的左右扫视着，“这感觉……这感觉……好奇怪啊……怎么突然感觉好害怕……不会是妖怪吧……”小男孩小声的细语着，他想起妈妈给他讲的各种恐怖妖怪吃小孩的故事。

    他踌躇的站了一会，极度的不安让他快速隐到人群中，直到他撞到一个温暖的身躯里，“小弟弟～～这么小就想要猥亵姐姐吗～～”声音中充满着挑逗感，小男孩不自然的抬头看向了她，顿时，他的小脸更加惊恐起来，因为他不知不觉的跑进一个小巷中，被撞的妖艳身影像是毒蝎一般的夹住他的双臂，他挣扎了起来，“哎呀～～都怪你呢～猥亵姐姐，让姐姐把他跟丢了呢，你说，要怎么赔偿姐姐呢～”妖艳女子套着一双紫色网袜的修长美腿将小男孩夹住，不停的扭动大腿摩擦他的脑袋，那网袜搁人的感觉深深的刺激了他，他露出难受的表情。

    “不……我…我没有……快放开我……我要回家……”小男孩害怕的擎着水光的大眼睛，委屈的像是要哭一般的小声说着。

    清晨明媚的阳光也不能穿透小巷里的黑暗，毒蝎一样的妖艳女子闪着一抹饥饿的目光，为了追踪他，耗费了大量灵力，送到眼前的食物岂是说放就放。

    “咯咯～～猥亵了姐姐～就这样离开吗～让小弟弟你好好爽爽～紫魅幽界。”妖艳女子嗤笑的说着，周身出现紫雾，很快的将他们笼罩，又很快的消失了，黑暗的小巷中又重新有了一缕阳光照射进来……

    “哗哗～～”水声在浴室中响起，陈天雪那美丽诱人的娇躯带着水滴站了起来，随着她圣洁雪白的玉腿跨出浴缸，那出水芙蓉绮丽香艳的样子是那么的诱惑，但却无人欣赏，先前浑身血腥的气息已经被极为好闻的幽香代替，即使是隔着老远也能闻到。

    她露出一抹诱人的微笑，一步又一步的缓步走出浴室，雪白胴体上的水滴渐渐的全部蒸发，一件极为好看的白色狐毛露肩大衣披在了她的娇躯上，一双黑色过膝丝袜套着她那一双无暇雪白的修长美腿上，踏着一双血红色尖头高跟款款的离开了房间，留下了满目的血污。

 九尾狐榨汁修仙（9）2 u 2 u 2 u , C 0 M

    第9章·孔宣被自己的妹妹强上了

    29年12月4日

    道的力量是什么？有人会说是天地之间的规则！也有人会说是世界中所有生

    灵的意念！更有人会说这是世界本身的意志！但在这处小世界中，道的力量如同

    漂浮在混沌中的一片浮萍。

    孔璇仙子来到了这处小世界，这里五色神光照耀着整个小世界，有许多未知

    的物质从虚空中刷出，它们发出点点的金光，彷佛只要一点就能瞬间渡化成佛！

    金色光点也落在了孔璇仙子的身上，只见她气息略微发生改变，一身佛气氤氲而

    出，佛气并没有将她渡化成「女佛」，反而让那身高贵华丽的墨绿色琉璃仙衣更

    显帝气，好似女帝一般威严。

    她美丽的俏脸露出一丝不耐，回首轻扇五色翎羽扇，念道「五色神风～落光

    风耀」，数万道五色之气从天地之间瞬间生出，划出道道五色光线洞穿虚空，一

    个人影从虚空中跌落出来，「是你，雷泽！隐遁虚空跟着本女帝是想干嘛！」

    孔璇的后方出现的五色之气，同时，小世界开始有佛号声响起。

    「呃……本尊是来……求一枚女帝的孔血灵丹……」

    雷泽天神略显狼狈，身穿的金精宝甲出现数道五色划痕，他眼神闪躲，似是

    有点怕此时的「孔璇女帝」

    周围五色之气缓缓消散，佛号声渐渐平息，五色神光笼罩着孔璇女帝，她的

    身后出现一个巨大的五色孔雀虚影，好似比凤凰还要神圣，美丽。

    「雷泽，想要本女帝的孔血灵丹，你要付出什么，可知道？」

    孔璇女帝轻扇羽扇，嘴角勾起诱人的弧度。

    「知…知道……」

    雷泽天神露出羞涩的神情，极度滑稽的印在他的脸上。

    「那就来本帝的寝宫吧。」

    孔璇女帝说完，背后的五色孔雀虚影划破虚空，带着她快速远去，不一会儿

    ，她就来到一处偏殿。

    红瓦金墙，莲台佛葩，氲氲佛曦笼罩着整座偏殿。

    「宣哥哥～～宣哥哥～～」

    清脆的雀鸣声从殿外传来，端坐在椅上的男子露出一抹极为迷人的微笑，他

    放下了冒着金莲虚影的花茶。

    「宣哥哥～一万年了，璇儿好想你……」

    孔璇女帝双眸中闪着激动的泪光，她坐到他身边的椅子上，靠着他的臂膀欣

    喜道。

    「璇儿，别这么叫我，起一身雀皮疙瘩。」

    他向站在殿柱旁的侍卫使了个眼神，侍卫点了点头，捏出几个佛印后，隐到

    阴影中。

    「那叫你叫什么？孔宣大明王吗？」

    「我说的是语气，别用那嗲声嗲气的喊，搞得我们关系不是兄妹一样。」

    孔宣弹了弹她的额首，抚了抚她微卷的墨绿色秀发。

    「嗯嘛～璇儿好久不见哥哥，哥哥回来了，好想将哥哥占有，再也不让哥哥

    去那个地方！」

    孔璇女帝嘟着粉唇，露着不喜的神色。

    「你干嘛呢？都成为一方的道了，怎么还这样！」

    只见孔璇女帝跪在孔宣的身前，用那美腻的俏脸去蹭着他的小腹，似是在闻

    他身上那浓郁的佛性气息。

    「哥哥～天帝说，混沌中的那位女皇突破禁制了，你能别去吗……」

    孔宣的身躯上升起一股威压，将偏殿扫得震荡不止，小世界中的五色神光顿

    时大放，将世界本源都刷出来了一丝。

    「不能，要不是她，彩鸾就不会变成那样！」

    威压更显沉重，殿内虚空出现道道五色裂缝，又转瞬消失，小世界的天空中

    出现五色孔雀虚影，那耀眼的五色神光像是要毁灭此界一般，世界本源被大量刷

    出。

    「这，是孔璇女帝？不对，这气息……不是女帝的，难道是她哥哥回来了？」

    雷泽天神像是对孔宣的五色神光很不了解，只感觉气息和孔璇女帝的有着些

    许差别。

    他望着天空，想到孔璇和天帝耳语，定是有重要的事情，不禁走来走去。

    「她是故意将自已留在这里，情况有变，还是回去问问天帝吧。」

    雷泽天神化成一道雷劫，噼开小世界后离去了。

    「哥哥还没忘记她吗，鸾姐姐可是自愿的啊！」

    「哼！彩鸾是被她逼的，为了造人，让彩鸾试吃，结果你可知，生生的堕去

    仙骨，永世沉沦欲念，我如何能忘记！」

    孔宣眼中闪过爱恋，擎着一丝泪光愤恨道。

    「怪不得宣哥哥去那个地方，可有找到解决之法？」

    孔璇女帝轻抬螓首看着他道。

    「找不到啊……道韵境佛修的清欲佛法都无效，反而只能用欲去压制她。」

    「那怎么办，女皇可有天尊护着，哥哥可不能冒险！」

    「哼！真可恶，即然她敢出来，我也敢去会一会，天尊已无情，护不护她还

    另说，璇儿妹妹放心，我自有办法对付她。」

    「璇儿可不放心，哥哥先过了璇儿这一关。」

    孔璇女帝娇柔的起身骑坐在了孔宣的大腿上，「快下来！」

    他的身躯冒着五色神光，是要把她刷下去。

    「哥哥忘记了吗，我们是同卵双生，你的五色神光对璇儿可没用呢！」

    孔璇女帝吻向了他，柔滑的香舌钻进了他的齿缝，「唔……你……」

    孔宣双手推了推，也不敢用力，双手挣扎了一会，又不自然的抱紧。

    「嘻嘻～～哥哥的神光真好吃～吸～」

    孔璇女帝檀口微张，带着点点五色斑块，一道五色神光从他口中吸了出来，

    被她娇笑着吸取着。

    墨绿色的指甲调皮的刮擦着他的小腹，「感受到哥哥的火热了呢～这样的你

    ～可是会被女皇媚惑呢～」

    孔璇女帝在他耳边舔舐着，不时说出娇媚的话语挑逗他。

    「璇儿，你再这样，哥哥可要打你了！」

    孔宣闻着她身上那香到万蝶朝雀的体香，略带庄严的脸上浮出一抹红晕。

    「哥哥想怎么打～用哥哥的大棒槌吗～」

    孔璇女帝露出期待的神色，柔荑开始解开自已的墨绿色琉璃仙衣。

    「阿弥陀佛」

    孔宣吟了声佛号，神色渐渐变得不喜不悲，好似身前那娇柔伊人的女帝是红

    粉骷髅一般。

    「咯咯～～这就不行了吗～璇儿的大奶子都还没露出来呢～」

    孔璇女帝胸前有着墨绿色莲花裹着，露出一点白嫩圆弧如同汤圆一般酥滑。

    孔宣一直睁着眼，眼神深邃，好似已经入定，但她不想信，孔璇女帝转过身

    ，侧着美不胜收的俏脸，斜着眸子带着澹澹的妖媚，轻哼着仙曲，弓起盈盈一握

    的纤腰，双手伸到背后的丝带处，「哥哥～帮帮璇儿嘛～解开璇儿的……裹胸～

    ～」

    孔宣眼中似是有墨绿色孔雀在娇鸣，清脆的雀鸣似猫叫一般挠心，他渐渐的

    抬起了手，孔璇女帝抓住了他的手指，轻轻一勾，裹胸掉落了。

    「哥哥～～璇儿美吗～」

    她转过身面对着孔宣，玉臂遮挡在胸前，但又如何能遮住她那对硕大的雪白

    呢，孔璇女帝抓着他的手，带着他抚上纤腰，「啊～～好痒～哥哥～用点力嘛～

    帮璇儿抓抓～」

    「咯咯～原来哥哥还是疼璇儿的～」

    孔宣面无表情的脸上出现一抹欲念，看着不像情欲，反而像是不可割舍的兄

    妹亲情。

    孔璇女帝娇笑着，在他眼中映出一个体态妖媚的倩影，略带妖化的妆容让她

    更显女帝之姿。

    「哥哥～～璇儿舒服了～该让小孔雀也舒服舒服～」

    「够了！滚！」

    孔宣露出恼怒的神色，气息瞬间大放，将孔璇女帝震开，虚空破碎又瞬息被

    休复。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    自已不能和妹妹突破那层禁忌，不然和她又有何区别，自已可要救她，不能

    放弃。

    「哼！这都不敢，哥哥难道会对璇儿产生繁殖的欲望吗？」

    孔璇女帝娇哼一声，似怒似喜。

    「璇儿，不是哥哥不敢，是不能！这可是你我的禁忌，要是突破了，会被打

    落道境的！」

    「璇儿就算打落了，也要突破那层禁忌，即然哥哥不愿，那只好，强行了！」

    孔璇女帝说完，那凝脂的雪白肌肤出现极为好看的孔雀羽纹，繁多的墨绿色

    眼睛样的纹路，带着奇异的气息释放出来。

    「……」

    孔宣似是被她胴体上的孔雀羽纹给魅惑了，眼神飘乎不定，气息快速下降。

    「哥哥～和璇儿洞房喽～」

    孔璇女帝带着孔宣破开空间消失了。

    过了一会儿，侍卫露着虚弱的身体从阴影中走了出来，「女帝之姿可真是…

    …明王可别被榨干啊……」

    他晃了晃头，变成一只大鹰飞走了，在他的右爪上，似乎有着许多白浊。

    「哥哥～让你叫璇儿滚，踏！踏！」

    此时孔宣被「缚光绳」

    捆住四肢绑在墨绿色的孔雀羽毛床上，绳子上散发出一股比道还要恐怖的力

    量。

    孔璇女帝正用墨绿丝袜玉脚去踩踏他的脸，孔宣紧紧的盯着她，周身冒出五

    色神光也不能将缚光绳刷去。

    「哼！哥哥，这缚光绳可是璇儿找遍整个宇界九种大道之光打造出来的混沌

    至宝，其功能就只有一样，就是束缚住哥哥的力量，哥哥就享受璇儿的～服～务

    ～吧～」

    孔璇女帝用墨绿丝脚碾了碾他的脸，露出女帝般帝王的微笑。

    她娇笑着坐在了孔宣的两腿间，孔宣奋力的挣扎着，他没想到璇儿会做出克

    制自已的混沌至宝。

    这九种大道之光打造出的缚光绳不像五色神光有五行本源，是九种世界希望

    之光，拥有保护一切的力量，但这保护反而禁锢住了五色神光。

    缚光绳的束缚让孔宣挣扎不能，只能看着她缓慢的抬起墨绿丝脚放在自己的

    肉棒上，「这就是璇儿给哥哥的关卡～只要在璇儿小脚下坚持十分钟不射出来～

    就让哥哥去找女皇～要是～射出来了～哥哥就要为璇儿播下种子～璇儿想要怀小

    孔雀呢～～」

    孔璇女帝的声音娇媚无比，美艳的俏脸也挂着媚笑，就像是在勾引他，不要

    去女皇那儿的微笑一般。

    孔宣想开口说话，但被下体传来的快感狠狠的鸣叫一声，「唧啊！～～」

    两只墨绿色丝袜玉脚轻柔的用两个大拇趾交迭着上下搓动着，用墨绿丝的美

    妙触感去袭击他的精神，孔宣被封住力量，周身也不在散发出五色神光，如同凡

    人一般忍受着快感的侵袭。

    怎么回事？心法都不能运转？还有我的实力怎么在衰落？一万年不见，她怎

    么成长到如此恐怖的地步？不行，我不能放弃！孔宣道韵境的实力在她墨绿丝脚

    的揉搓下，正在快速的降低，像是墨绿丝脚短暂的将他实力强行吸取，「咯咯咯

    ～～哥哥～是不是感到无力啦～马上就要跌落境界呢～璇儿找到一种方法，将自

    己的本源灌入双脚之中，然后贴在哥哥的小洞洞旁，就能强行将哥哥的本源力量

    吸取过来，境界跌落的感觉是怎样的呢，还请哥哥继续享受璇儿的足交。」

    孔璇女帝双眸中放出淫媚的光彩，墨绿丝袜双脚脚趾合在一起夹住了他的肉

    棒，两个大拇趾在他眼中映出可爱的样子，轻轻按压着他的龟头，又不时的研磨

    转动着。

    孔宣似是快忍受不了境界跌落的空虚感，让下体传来的快感极速放大着，肉

    棒开始有规则的抖动起来，黏滑五色的黏液从马眼中冒出，带着一股雀麝香弥漫

    开来，「哥哥～～看啊～冒出滑滑的黏液了呢～好香耶～时间还有七分钟～哥哥

    ～你确定能坚持住吗～」

    孔宣紧绷着身躯，露出极力忍受的神色，不能在璇儿妹妹的玩弄下射出来，

    自己不能和她破了禁忌。

    孔璇女帝看着他忍受的模样，美腻的俏脸兴奋得笑了起来，「唧～射吧～咯

    咯咯～～」

    她的动作一变，墨绿丝左脚五趾勾住棒身，右脚五趾狠狠的刮擦着，又勐地

    盖住龟头，顿时，积蓄的快感在她娇笑声中迅速达到巅峰，孔宣闷哼一声，大量

    五色浓稠的液体从他马眼中射了出来，在墨绿丝五趾上印出斑斑点点的五色光芒。

    「哥哥～～好可惜～只差一秒呢～」

    孔璇女帝露出开心又惋惜的神色，她玩弄着五趾下的五色精液，涂抹在自己

    那丝滑的墨绿色丝袜上。

    孔宣又挣扎一下，看着她那高大的女帝身影，求饶着说道「璇儿妹妹，哥哥

    不去了，别这样，行吗！」

    「璇儿反悔了，就让哥哥去找女皇，璇儿今天誓要和哥哥破了那层禁忌！」

    孔璇女帝双眸中闪着坚定的眼神，她坐在了孔宣的小腹上，套着墨绿色丝袜

    的大腿夹住了他的腰，轻缓的耸动起来。

    蜜穴口的嫩肉摩擦，让他小腹濡湿一大片，感受着他越来越火热的小腹，孔

    璇女帝淫媚的娇笑道，「哥哥要忍不住和璇儿交配了吧～大肉棒更硬了呢～」

    她柔荑向后摸了摸，沾了点五色精液，然后在他眼前含着柔荑，露出媚意的

    俏脸，又拈开羽花瓣，将蜜穴对准肉棒轻轻的坐了下去。

    孔璇女帝的蜜穴带着澹澹的吸力，肉棒顶在了肉膜上，她凰眉轻蹙，身子继

    续下压，肉棒顶破了它，肉膜瞬间消融，化成黏液充斥着蜜穴，她开始缓缓地扭

    动起纤腰。

    她的小腹上出现一片墨绿色的孔雀羽纹，脐眼的幽洞就像孔雀羽纹上的眼睛

    一般，随着她纤纤细腰缓慢的耸动，一眨一眨的很是诡异。

    子宫好似另一个小穴，宫口似粉唇一样温柔的轻吻着，时而张开唆吸，时而

    轻抚紧夹，紧致的蜜穴让孔宣紧咬着舌尖，在五色血液的血腥气息下，他似乎出

    现了一抹凶性。

    「～～唧啊！～～哥哥好大！～～啊～好烫！～～嗯啊～小淫穴被塞满了呢！～～唧～啊啊！～～和哥哥融为一体了！～～啊～哥哥是璇儿的！～～让璇儿

    怀上蛋蛋吧！～～嗯啊！～到时就让哥哥看看～璇儿是～啊～怎么产蛋的！～～

    嗯～唧啊！～～」

    孔璇女帝淫媚入骨的娇鸣着，他刚刚出现的凶性瞬间被她娇鸣声给瓦解，柔

    美的雀鸣带着巨大的快感一次又一次碾压着他的肉体，孔宣露出了愉悦的神色。

    寝宫中他们的身影绮旎淫艳，带着极为好闻的香味，彷佛陈年佳酿一般香醇

    ，雪腻的胴体骑乘在身下的男子身上不断耸动着，床边的轻纱将他们若隐若现，

    虚空的莲华佛曦也隐去了，好似这般美妙的画面不能亵渎观看一般。

    「～～哥哥！～～啊啊！～～好爽！～～要～要尿了！～～大肉棒在璇儿的

    小淫穴里摩擦！～～好～好舒服！～～」

    孔璇女帝妩媚放荡的娇鸣着，臀间舞动的像是小马达，让那纤纤细腰弓起极

    为诱人的弧度，很快，她小腹一阵紧缩，温热的阴精从子宫中喷射在龟头上，孔

    宣被淫液一浇，再也忍不住温湿柔软的快感，腰间配合着她的动作，奋力一挺，

    将龟头卡进子宫口，五色精液喷射进她的子宫中，子宫没有放开他的龟头，澹澹

    的吸力开始快速加大，强烈的快感顺着棒身袭向了他，精液又一股股的射进子宫

    中。

    「～～唔唔！～～射出来了呢！～～哥哥～没有打落耶！～～骗璇儿的！～

    ～哼！」

    孔璇女帝娇媚的声音中带着娇嗔，美艳的胴体浮现出高潮时的粉红，让她本

    来无暇雪白的娇躯更显诱惑。

    望着妹妹那无暇美丽的身子就这样被自己破了，不禁想到自己的谎言是多么

    可笑，「唉，璇儿，玩也玩够了，放了我吧，你再这样，我可真生气了！」

    孔璇女帝看着孔宣像是要真的生气了，也怕他留着什么后手，露出阳光般灿

    烂的微笑说道「哥哥～璇儿这就放开你。」

    虚空中，莲华佛曦重新冒出，耀眼的五色神光将孔璇女帝笼罩着，「哥哥～

    不要～不要刷走～嘤呜呜～～」

    「哭什么呢！我只是看看留了暗伤没，放心了，已经有个蛋蛋在蕴育了。」

    孔宣弹了弹她的额头，她又重新恢复了笑容，「哥哥～璇儿一定要将你的心

    夺走……」

    「说什么呢，大声点！」

    「嘻嘻～～」

    孔璇女帝逃似的，笑着小跑离开了。

    孔宣浮出一抹慎重的神色，「缚光绳，这东西可不能留着！」

    他拿起缚光绳，又想到自己无法毁灭它，「算了，别让妹妹她拿着就行。」

    他闻了闻，似乎闻到了她身上的幽香……

    孔宣的侍卫变成大鹰飞走后，小世界中的五色神光渐渐的消失了，飘淼的道

    境气息也沉浸下去，在天空中翱翔的侍卫大鹰被一道突然出现的虚空裂缝给吸了

    进去，他那堪比大罗境实力的力量连反映都不能，瞬间的吸入又瞬间的闭合，彷

    佛是某个比它更加强大的强者跨大界将它掳走。

    在另一处，靠近凡界的小世界中，他又突兀的飞了出来，「刚刚发生了什么？这里是哪？嗯！女皇的气息？」

    他看到了天边那巨大的黑色古堡。

 九尾狐榨汁修仙（10）

    第10章·小男孩被女妖精抓住就绝对会被榨死

    29年12月4日

    道是飘淼的，无迹可寻，世人仅能从天地规则之中发现道的存在，但在这里

    ，道又能具象显现出来。

    小世界中紫雾缭绕，如鸿蒙初开的缕紫气，拥有莫大不可思议的变化，

    奇妙的神圣气息笼罩着整个小世界，很难让人相信这处小世界中有如此多的「鸿

    蒙紫气」

    「这里是哪？……呜呜……妈妈……我好害怕……」

    被神秘妖艳女子带进「紫魅幽界」

    的小男孩，害怕的小声哭咽着。

    他全身赤裸的绑在泛着金属光泽的紫色大床上，床垫是某种生物的甲壳，有

    着许多晦涩难懂的纹路，只要看了一眼，就能在脑海中想到什么，但仔细想又想

    不到，很容易让人深入其中。

    小男孩侧了侧头，略微哭红的双眼观察着四周，入眼的是房间中飘荡着的澹

    澹紫雾，细细闻着，有着些许甜蜜的花香，周围的家具极为奢华，紫金花纹的檀

    木桌子上，摆放着散发翠绿色气息的翡翠茶具。

    一旁墙面上还挂着一副妖娆妩媚女子的挂画，其姿势在逗玩一只巨石上的小

    蝎子，他瞪大双眼，身体害怕的挣扎着，那画中女子的样貌正是把他带进小世界

    的妖艳女子。

    小男孩被紫雾形成的锁链缠绕住四肢，他挣扎时，紫色锁链像是活的一样，

    如同触手一般快速伸长卷向他的躯干。

    小男孩露出一抹难受又不知道是什么的神色挂在小脸上，他小喘着气，断断

    续续的声音从他口中发出，「呜……这是……什么东西……好……好难受……又

    好……好舒服……好像妈……妈妈的怀抱……呜呜……好……好害怕……这里好

    像……妖……妖怪的巢穴……我不该偷……偷妈妈的钱去买好吃的……我错了…

    …呜……我要妈妈……快来就……啊！～～不要！～～」

    我字还没说出口，一条紫色锁链袭上了他的小肉棒，小蚯蚓似的肉棒被锁链

    穿进圆环中，轻柔的缩紧，开始滑动摩擦着。

    小男孩被这奇怪的感觉刺激得更加扭动身子，床边聚拢出三道紫气，从中又

    形成三条紫色锁链，将他的脖子，胸和腰间都缠绕几圈细细的蠕动着。

    「怪…怪物！……」

    强烈的视觉冲击让他翻起白眼，心脏一抽，全身快速变软昏迷了，那小肉棒

    在他恐惧中射出一道白浊，被房间中的紫雾包裹悬浮在半空中。

    「嗒嗒～嗒嗒～吱呀～～」

    高跟鞋踩在地面的声音和推门声响起，一位身穿紫色轻薄纱衣的女子走了进

    来，「咯咯～～被姐姐的小法术玩坏了呢～」

    女子妩媚轻笑着，张开粉紫娇唇，将那白浊吸进口中，小巧雪白的玉脚踢掉

    高跟鞋，踩着紫雾莲花走到小男孩身边坐在了他的小腹上。

    「啪！～～啪！～～」

    响亮的巴掌声将他打醒。

    「呜……好疼……」

    「嗯～醒了～打疼你了吧～告诉姐姐～你叫什么？～」

    女子柔和的说着，玉手勾起他的下巴，让他看着自己的紫色双眸。

    「我……我叫叶星辰……」

    小男孩小声颤抖的回道，双眼对视中闪过一道紫光，像是激活了什么，那紫

    光虽只有一瞬，但还是被女子发现了，她露出温柔的微笑，玉手轻抚着他红肿的

    脸庞。

    紫微大帝？还是他渡劫时在凡间留下的后人？算了，管他呢，大不了去青阳

    他师尊那躲躲。

    「小星辰啊～～姐姐被你猥亵～嫁不出去了～只能～～」

    女子妩媚的脱下紫色轻纱，露出曼妙的娇躯，「嫁给你了～咯咯」

    她轻笑着趴在他耳边蜜语，被一层紫雾覆盖的雪白酥胸露了出来，溢出的乳

    肉贴在他胸膛上不住的按压磨擦着。

    小男孩只感觉她的奶奶比妈妈的还要软，又闻到她乳间澹澹的奶香，不禁口

    水直流。

    「咦～小星辰这是怎么了～想吃姐姐吗～」

    女子露出一抹凶光，又转瞬隐去，浮出迷人的微笑看着他，套着紫色网袜的

    修长美腿正轻轻的用膝窝夹住他小肉棒揉搓着。

    小男孩忍受下体传来难受和舒爽的奇怪感觉，颤声的开口「大姐姐……不…

    …我…我要回家……」

    「不行呢～姐姐的家只能进～不能出～所以～小星辰～能做姐姐的脔童吗」

    女子美丽到妖艳的俏脸浮出嗜人的微笑，话语间带着玩弄的意味。

    小男孩看着她那双勾人神魂般的紫眸，身体被奇怪的感觉占领，出现阵阵的

    抖动，「脔童……是什么啊？……」

    「就是这样～」

    「啊！～～」

    小男孩舒爽呻吟一声，害怕和快乐的情绪夹杂在心中，他知道脔童是什么。

    妈妈说过，「辰辰，在外面玩儿，可别乱跑，要是遇到女妖精了，定会捉你

    去洞府，削去四肢，把你做成脔童！」

    小男孩深记着妈妈的话，太恐怖了，今天只怪自已太高兴了，跑太远了，还

    真的被妖怪捉住了，妈妈会来救我吗？女子玉手在膝窝一刮，沾着白浊点到小男

    孩的唇瓣上「知道这是什么吗～」

    「知道……妈妈说……不能射给女妖精……不然会吃了我……」

    小男孩害怕的什么都说了出来。

    女子伸出香舌舔舐他唇上的白浊，「咯咯～姐姐就是女妖精呢～怎么～射给

    姐姐了呢～」

    女子伸着带有白浊的香舌在他眼前晃动着，轻笑的抚上了他的小肉棒。

    「姐姐是仙女……不是女妖精……」

    小男孩没有被她淫荡的样子诱惑，忍着下面传来的澹澹快感，头脑聪明异常

    ，想以此祈求女子放过他。

    「咕噜～真会说话呢～有点舍不得～吃～了～你～呢～」

    女子继续把玩着他的肉棒，紫红色的指甲极为妖艳，配着玉指的雪白，又显

    得诱惑异常，玉指轻柔的刮擦着棒身，又时不时揉捏睾丸给予他微痛的快感。

    这股间美妙的画面显得很是淫靡，小小的肉棒被她玉手一手掌握，睾丸更是

    被玉掌完全包住。

    「姐姐，要吃就吃一半，我知道姐姐也饿了，我愿意献点血，吃完能放我回

    家吗？我不会告诉任何人的，包括妈妈。」

    小男孩强行忍住害怕和快感，极为认真的求生道。

    「咯哈哈～～哈哈～～」

    女子听到什么极为好笑的笑话，顿时大笑起来。

    还真想不到他这么鬼机灵，就跟他一样，所以绝不能留。

    「吃饭吃一半～怎能吃饱呢～你看～姐姐的肚子咕咕叫呢～」

    女子娇躯往前移动，将白暂的小腹贴在他耳边「咕～咕～」

    眼前的雪白细腰好美，比妈妈的还好看，给她多吃一点，应该不会死吧？「

    那稍微多吃点嘛，只要吊着我一口气回家就行。」

    小男孩似乎不在害怕，露着快乐的微笑，像是在享受她为自已手交的快感。

    「姐姐开吃了哦～」

    小男孩一直被紫色锁链绑住，他没有向先前那样挣扎，安静的看着女子趴在

    自已跨下娇笑。

    女子闭着紫眸，用鼻尖轻轻的顶刮着睾丸，又像蝎子般感受着他散发出的信

    息素。

    「咯咯～交尾请求收到了～」

    女子轻笑伸出香舌，灵活的上下左右舔弄着睾丸，又大口唆弄，又小口啜吻。

    她睁开紫眸看着他的眼晴，双手抚摸着大腿，在慢慢升温的快感中突然含住

    肉棒，勐的一吸，小男孩的白浊初精又射了出来，又不听妈妈的话射进女妖精的

    口中。

    肉棒没有在射精后变软，空气中的紫气似乎带有淫毒，小男孩的身体出现诡

    异的紫红色，那小肉棒开始缓慢长大着。

    「唔～姐姐！～你叫什么啊！～我要永远记住姐姐给我的快乐！～」

    小男孩愉快的说着，他像是没查觉到身体的变化。

    「姐姐可是大妖精～看过西游记吗～猜猜看～提示一下～姐姐的毒可是能毒

    倒圣人的～」

    女子吐出肉棒，分开胸前紫雾裹胸，用两团雪白乳肉夹住了它，交迭的搓揉

    着，美妙的快感让他集中不了思绪。

    「蜘蛛精，～～啊！」

    「哼！姐姐虽是蛛形纲，可不是蜘蛛目！」

    女子娇嗔着为小男孩科普起「生物学」

    胸间乳肉狠狠的一夹，惩罚他回答错误般，极大的快感让白浊初精又大量的

    射了出来，小男孩的身体开始变得消瘦。

    不该出现射精的年龄出现大量不断的射精，又被紫气侵蚀，已让他有点不凡

    的身躯出现衰败的迹象。

    「那就是蝎子精了！」

    小男孩的身体出现微弱的紫光，顿了一会儿，他又有了点力气大声回道。

    「你全家都是蝎子精！姐姐可是九尾紫翼蝎！比西游记中的蝎子精厉害无数

    倍呢！想看看姐姐的原形吗？」

    女子舔舐乳肉上的白浊，说完后又含住肉棒吸吮着龟头，小男孩又颤了颤，

    被女妖精吸精的美妙快感又让他射出白浊精液。

    他思维混乱但又想到了什么，我不会是唐僧肉吧？身体感觉好空虚，又好快

    乐，好想就这样沉迷。

    「辰辰，辰辰」，小男孩脑海中出现幻听，声音就像是母亲的呼唤，他勐地

    惊醒，「不要！」

    「晚了呢～～」

    紫色锁链全都消失了，小男孩在思维混乱中被女子环抱在怀里，紫色网袜的

    修长美腿就像蝎钳一般夹住了他，九条紫黑色蝎尾从她股间伸到小男孩眼前，闪

    着慑人寒光的倒钩如同捕食猎物般的来回晃动着。

    「姐姐！我好害怕……」

    小男孩恐惧的求饶道，小身躯害怕的颤抖起来，「别害怕～～很快～～很快

    就会舒服舒服的死去～～」

    女子咬舔着他的耳朵，轻柔的小声说着，像是催眠一般细语。

    九条蝎尾没有蜇向它，冒着寒光的倒钩如同大指甲般的轻轻刮擦着他的小身

    体，「呜！～～哈哈！～～哈哈！～～好痒！～～」

    小男孩笑了起来，很快他又发现，身体变得火热一片，被尾勾刮擦的地方冒

    着澹澹紫气，好似已经破除了他身体冒着的紫光防护。

    「是不是感觉好开心又有点热呢～那么姐姐开吃了～」

    女子妖艳的俏脸逐渐变得狰狞，但没有变得丑恶，反而带着半妖怪异的美感。

    她咬向小男孩的脖颈，同时，已经长到２的小肉棒被紫网美脚夹住，

    一条蝎尾尾勾插进他的后庭中注射着消化液。

    小男孩只感觉脖子一痛，痛完后酥麻的快感迅速传来，又感到下体被她网袜

    美脚揉搓的搁人痛感，又被后庭那酸酸滑滑的奇异感觉夹杂着，非常的怪异又非

    常的舒服，精液不自然的一股一股不间断的射在她足趾足背上。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    他想开口说话，但被女子玉手捂住口鼻一直吸吮着血液，很快，他饱满的小

    身体逐渐干瘪了。

    「不……不……要……妈……妈……救……我……」

    小男孩沙哑微弱的声音传进女子耳中，妖艳女子没有放开他，加快脚下动作

    ，蝎尾刺破肠道钻到腹腔中。

    消化液似乎带有神经毒素，小男孩好像感觉不到腹中痛感，只感觉到别的部

    位传来的大量快感，一张可爱的小脸变得非常苍老，像个小老头一样露出快乐的

    笑容。

    红肿的肉棒没有像身体那样快速衰老，反而像成年男子那般坚挺雄壮，此时

    肉棒不在射出精液，而是不断的射出鲜血和被消化的肉块液汁，如同间歇泉那般

    ，一股射出去后又积压另一股，混合着肉汁的鲜血就像果肉果汁那样酸甜可口。

    虽然一直被女子用网袜美脚榨出汁液，但一点都没有浪费，八条蝎尾的尾勾

    从尖端裂开，就像美丽的花朵展开艳丽的花瓣般，尾勾变成尾嘴，像动物抢食那

    般的争抢射到空中的肉汁。

    残忍而又淫靡的盛宴很快结束了，女子收起蝎尾将小男孩的肉皮拿了起来娇

    笑道，「生命在快乐中逝去，又在痛苦中降生，是神罚的地狱，还是神赏的天堂

    呢？不过，姐姐虽不是神，但在你看来，姐姐就是神，就像这样！」

    紫色的妖火在指间点亮，彷佛鸿蒙初开的缕阳光，明媚温暖，造化万物

    ，紫火还真像那般有着天大造化，钻进小男孩的肉皮中，快速的形成血肉，那紫

    火像是生命之火般，让小男孩涅槃重生，一位极为可爱又帅气的紫发小男孩睁开

    双眼，「主人」

    声音非常机械，双眼中闪着紫火，摇曳的像是灵魂之火，但又有点不同，极

    为怪异，「嗯！灵魂跑了吗？看来紫微大帝很看重你呢……」

    女子露出澹澹的笑容看着小男孩，她眸中快速闪过一道紫光，妖异又神圣的

    气息迅速扩散，笼罩着整个紫魅幽界，「找到了」

    女子娇躯弥上紫雾，紫雾又转瞬消失，画面一转，女子来到紫魅幽界界域边

    缘处，「跑啊～～撞啊～～加油～～」

    天地之间充斥着嗤笑声，「呼呼～～碰碰～～」

    回答她的还是无脑的呼啸声和撞击声。

    「别撞了～灵魂都快撞碎了～再这样～你可真就会死呢～那种魂～灭～身～

    消～的死呢～」

    女子的嗤笑声又传了过来，小男孩的魂魄停止撞击，他转过身看着女子，「

    休想奴役本帝」

    一圈波浪快速散开，微风将女子紫发吹起，显得很是飘淼美丽。

    「紫微大帝！别来无恙！紫笙先前不知小男孩就是大帝，不然紫笙可不敢那

    样对你。」

    女子带着轻笑说着，彷佛一切都在掌握中。

    「哼！放本帝回去，不然灭了你！」

    小男孩的魂魄开始镀了一层紫光，像是来自外界时空中紫微星传递过来的力

    量。

    「哈哈～～哈哈～～灭了我～大帝有所不知啊，紫笙可是紫霄宫的侍女，一

    时贪玩，降临凡间，又恰巧被大帝猥亵，难道大帝不该用肉体偿还紫笙吗？」

    女子周身气息平稳，没被他气势惊到，反而轻笑的编起谎话来。

    「紫霄宫！」

    小男孩后退一步，像是被吓到了，灵魂出现绝望的波动。

    「所以啊～到姐姐怀里来～姐姐还没吃饱呢～」

    女子紫影闪动，瞬间贴到他身后，蓦的，小男孩的肉身从虚空中被她抓了出

    来，把他的魂魄按进身体中。

    「咯咯～～完成了～～紫笙又一个脔童娃娃完成了～～」

    小男孩的眼中绝望更甚，这妖女居然入了紫霄宫，那位怎么会，难道是故意

    的，算了，只要紫微星继续照耀，吾也能重生。

    小男孩眼中光芒又暗澹下去，「即使魂飞魄散也不愿做紫笙的脔童吗，哼！

    可恶！」

    女子眼神一历，小男孩顿时被紫火吞噬，没发出任何惨叫的灰飞了。

    「小青阳～～等着紫笙～紫笙不会让你做脔童的～」

    女子紫眸中闪着纯正爱意的眼神，柔和的小声说着。

    她重新伸出八条紫尾，将里面的肉汁血液饮尽后，额头上冒出紫火纹，小腹

    上也出现极为诱惑的九尾紫翼蝎纹，那九尾就像九条紫色锁链攀沿在雪腹上，小

    腹的蝎身，蝎翼，蝎钳就像受刑台一般，等待着仙神的到来。

    女子立在虚空中，运转了一个大周天，能感觉到她的修为气息似乎比女娲未

    有混元力量时还要强上几分，但又能感觉出她所能发挥出的实力只有洞虚期左右

    ，这般巨大的落差显得极为不可思议。

    「嗯！」

    女子轻吟一声，恢复原本妖艳的外貌，娇躯重新披上紫色轻薄纱衣，回到先

    前的房间，拿起翡翠茶杯，小饮了一口，「咕噜咕噜，噗！」

    她吐了出来，水滴还未落下，就被紫火焚干，「哈～～」

    她又哈了一口气，鼻翼翕动，似乎在嗅着口气，她露出美丽的笑容，「回凡

    间喽～」

    紫雾迅速包裹她，又迅速消失，女子已然不在。

    画中女子的眼神在她消失后似乎动了动，手部动作好像有着细微的改变，整

    幅画显得很是奇怪。

    紫雾又重新凝聚，女子又显现出来，她拿下那幅画，「紫蝎美人图兴许能帮

    我找到他」

    她收进随身空间，又是紫雾将她笼罩，消失了。

    ——————————此时，在另一处未知的小世界中，「为师察觉紫微星

    出现异动，李云，看来凡间又要大乱了，如今你已成就金丹，这柄云尘剑你拿去

    吧，切记，莫要胡乱击杀凡人。」

    可爱的声音从高座上传来。

    「多谢师尊！弟子谨记在心！」

    李云欣喜的接过长剑，只见剑身云雾飘淼浮动，又有噼开云雾般剑意隐藏其

    中，使其黯然尘间，像是一柄好看帅气的凡剑。

    他抬起头看向高坐，入眼是一位娇小可爱的雪发小萝莉，她正翘着双腿坐在

    本不合身的玉座上，雪发中参杂几缕青色发丝，秀发横插一根青云簪，面容极为

    精致，但眉毛和眼瞳也是白色，上眼睑涂着好看的粉色眼影，下眼睑画出一道青

    色，双眼眼妆漂亮的飘淼出尘。

    小萝莉一身青色长袍，长袍将她雪白香肩露了出来，又极为紧致，将她胸前

    雪腻美乳紧紧束缚勾出诱人的深渠，美乳一点都不小，是成年女子那般正常的大

    小，可谓是真正的「童颜巨乳」。

    衣袖绑在手肘上，青袍和衣袖上面有几条深青色线条勾勒，显得极为朴素好

    看，袍下露出一双套着白色丝袜的纤细小腿，正踢踏着足间青色莲花高跟，怀抱

    一把拂尘，整个外貌给人一种极度的不和谐感，但又显得美丽出尘，彷佛九天落

    下的小仙女。

    李云心跳加快，师尊这样子是走火入魔了吗？怎么变成小萝莉了……「你脸

    红了，为师这样子你很喜欢吗！」

    可爱的声音逐渐变冷，澹澹的威压让他紧张起来。

    「喜……喜欢！师尊反少还童，弟子为师尊感到高兴。」

    李云谨慎的回道。

    「好了，为师要闭关几天，云淼宗这几天你来代理，拿着。」

    李云接过一枚令牌。

    「这是宗主令，见令如见我，下去吧。」

    小萝莉甜甜的说完，玉座上出现青色残影，已然离去了……

    「大师兄，师尊的云尘剑都送你了，那师尊有～没～有说什么特别的话，比

    如～」

    柳儿可爱的双眸转了转说道。

    「没有！想什么呢！」

    李云敲了一下小师妹的头。

    「呜～」

    她没有躲开大师兄的袭击，露出很痛的样子。

    「不过，有这个。」

    柳儿瞪大双眼，显得极为惊讶。

    她正想开口，「大师兄！大师兄！青阳真人在山门外求见宗主！」

    有位宗门弟子服饰的少女从山下跑过来喊道。

    李云皱了下眉头，这个时候来，难道……「青阳真人，请到大殿一叙！」

    这是一道传音，山门外的青阳虚空一踏，留下残影，来到宗门大殿中。

    「李云，宗主在哪？青阳有要事相谈。」

    「宗主刚刚闭关，我现在代理宗内一切事物，有什么事说吧。」

    李云拿出令牌，只见印了一个云字。

    「那好吧，凡间妖魔入世，贵宗打算如何？」

    「师尊观紫微异动，妖魔之乱恐会牵扯万年，本宗只保凡间一省范围，其它

    地域……难以保全。」

    李云顿了一下说道。

    「一省？」

    云淼宗宗主云梦晓定不会只保一省，宗主令在他手中，那么她是真的闭关了？不行，得查看一下！「贵宗即然只保一省，那么这一省又在何处。」

    青阳眼神冷洌起来，澹澹的明黄色气息挥发而出。

    李云嘴角一勾，「华东地区靠海，确切的说是一省范围，而不是某一省。」

    青阳脸色缓和，「东海的怪东西可不少，贵宗怕是能大捞一笔，青阳告辞。」

    说完他身影闪动消失了，李云看着残影笑了笑，「鲛女蚌女龙女可都是要成

    为本宗弟子的。」……

    青阳现在在小世界中的一处山谷里，只见他惊讶的看着身旁的一位雪发小萝

    莉，「青阳，你的来意，我已知晓，快离去吧。」

    小萝莉柔软可爱的声音传来，让他晃了晃头。

    怎么回事，云梦晓怎会变得如此模样，不能引起误会。

    「青阳告辞。」

    他快速闪动身影，逃似的离开了。

    「噗！」

    在他走后，小萝莉一口鲜血喷了出来，「不行，人族功法果然不行，看来得

    出去了。」

    原本有着青丝的秀发快速变白，一对雪白玲珑的可爱小角从她雪发中冒出，

    整个小身体如同神话传说中的雪鹿精灵。

    小萝莉拂尘一挥，虚空中出现一个云雾大洞，瞬间将她吞噬了，又瞬间闭合

    消失。

    此时，她昏迷在凡间的某处小巷中……

    「嘘～～嗤～～」

    嘘嘘声和尿液溅墙声传来，「怎么感觉凉飕飕的，什么鬼，连童子尿都不怕？」

    一位６岁左右的少年收起小弟弟，他略显无聊的对着空气说话，又摸向裤

    袋中，点了一根烟，叼在嘴上慢悠悠的进入小巷中。

    「嗯！晕倒的小萝莉？按照中的套路，一定是抱回家。」

    少年吐了口烟圈，撩起她的雪发，顿时惊得烟掉了，「我草，有角！魅魔？

    没翅膀？救还是不救？」

    少年心中挣扎着，似有天使和恶魔互相争抢不救和救。

    「妈的，上天送来一个有角的小萝莉，老子岂有不要的道理。」

    少年抱起小萝莉，捡起一旁的拂尘回家了。

 九尾狐榨汁修仙（11）

    第11章·云梦晓师尊，星梦小萝莉，女娲娘娘

    29年12月5日

    「呤呤～呤呤～咔！」

    少年掏出钥匙打开防盗门，单手抱着雪发小萝莉推门进去。

    屋内有着些许异味，也有点杂乱，但基本还算整洁，少年推开卧室门，将小

    萝莉轻轻的放到床上，整张床凌乱不堪，床单和被子乱七八糟的堆着，空气中的

    异味更加浓重，少年似乎已经习惯了，点起一根烟，邹起眉头的看着小萝莉。

    「这东西是她的吗，怎么是拂尘？」

    少年拿着拂尘挥了挥，「我草！」

    一股吸力传来，只见他身体表面出现波动，无形的气息被拂尘吸收，飘动的

    尘丝荡出一股微风，让小萝莉重新有了几缕青丝，她眸眼微动，嘤了一声，醒转

    过来。

    「唔～」

    「你是谁，还给我！」

    小萝莉迷煳的爬起来，发现自已在陌生的房间里，顿时一股威压扫过整个房

    间，伸出小手一吸，拂尘脱手飞到她小手中。

    少年略显虚弱，像是长跑跑了几公里，浑身微颤，小声答道「我……我是路

    人…是我救了你…这里是我家……」

    「路人？现在是何朝？距离秦朝又过去多久？」

    小萝莉萌萌的声音变得缓和，抚了抚拂尘。

    我去，天山童姥吗，秦朝？「嗯哼！现在是法治社会，没有朝代一说，距离

    秦朝已经过去两千多年了。」

    小萝莉神色一变，轻蹙蛾眉，银白双眸像是两轮皓月，闪烁着明镜止水的光

    辉。

    「两千多年了！真是沧海桑田啊！」

    小萝莉发出慷慨可爱的声音，配合着身穿像是「道家」

    的衣着，真有点隐世萝莉高人一般。

    少年恢复些许体力，心中非常激动。

    我终于成主角了，小萝莉绝对寻到长生之法，难道她偷吃了秦始皇的长生丹？少年双膝跪地，用力磕出三个响头「师父！」

    「……」

    小萝莉抬起右脚，将他踩在脚下，「你不配！」

    「唔……」

    小小的玉脚力量奇大无比，少年的脸碰的一声贴在地板上，另一边的脸被青

    色莲花高跟碾压着，少年闻着鞋间若有若无的香气，又恐惧向上望着她，不禁头

    脑一胀，我草，白丝连裤袜，还没穿胖次。

    他顿时兴奋了，连脸上的疼痛都似乎感觉不到，眼睛不眨的盯着死刑血赚，

    十年不亏的美色。

    「蝼蚁！胆敢如此眼神！」

    可爱的声音充满怒意，拂尘无风自动，虚空中出现青色太极虚影，四道青光

    从中射出，将他四肢背向背后，呈「△」

    捆绑住，又被青莲高跟狠狠的踩了几脚，在他脸上印出几道鞋印。

    「呜呜……我什么都没看到！」

    我草！法术！小萝莉的脚我要去舔，舔到到她舒服收我为止。

    少年伸出舌头去舔青莲高跟边缘，小萝莉厌恶的看着这个低贱的蝼蚁，「蝼

    蚁们千年前是这样，千年后也是这样，即然如此，就陪你玩玩。」

    无形的力将床上的杂物清走，又将他重重的扔在床上，挺胸向后弓着身体跪

    在床上。

    小萝莉踢掉青莲高跟，拿下雪发上的青云簪，一头雪白秀发失去束缚，闪烁

    着美丽的光点快速落到腰间，将簪子和拂尘放到桌子上，回眸勾起一抹娇羞，露

    出秋水妩媚般的眸子，开始脱起身上的青色长袍。

    雪白娇小的胴体诱惑异常，就像世间至纯至洁的美。

    那浑圆硕大，又滑腻酥软的大奶球露了出来。

    傲人的挺翘，雪腻的酥肤，粉红的樱桃，彷佛是女娲精心细琢捏造的圣女，

    无可匹敌的美让少年瞪大双眼。

    好，好美！心，心跳的好快！要跳出来了！「蝼蚁，如此样子让你死去，也

    算是对你天大赏赐，就让你死在这双脚上吧。」

    小萝莉可爱的声音充满对他的蔑视，青光照射到他衣物上，将之腐蚀干净，

    眼神流露出惊异的目光看着那根巨物。

    「天阳之体，轮回万年，大志圣人！」

    小萝莉略带慎重的神色坐在了他正前方，白丝足趾挑逗似的按压大腿根，又

    不时磨擦着。

    小萝莉好似没怎么认真，瞳孔放大，像是入定思索着什么，白丝足趾机械般

    的夹住肉棒，开始缓慢地磨擦着。

    少年低头看着白丝小足，即使她一点都没认真，少年也被她机械般的足交刺

    激到了，白丝那丝滑的触感，好似用天蚕丝织成，清凉中透着温暖，温暖中又透

    着美妙的爱抚，酥爽的快感让他着迷，但他还是强行忍住了，彷佛这是对他的考

    验一般。

    「大志圣人，传说拥有大志向的人，轮回万年而不泄元阳之身，方可在某一

    世得天地造化，炼成天阳之体，看来还不能让你死～也好～就收你了～不过～让

    你恶心难受下～以示惩戒～」

    小萝莉从思索中恢复过来，银眸中光华闪耀，露出可爱的俏脸，银铃的声音

    荡出青色波纹，婉如仙女精灵般拥有奇异的力量。

    白丝双足开始认真的搓揉起来，十趾轮换交迭磨擦着龟头，时不时按压转动

    磨擦，又加快速度，快感像是浪涛般汹涌，很快，射精的抽搐让她敏感的双足感

    知到了，白丝双足突然脱离棒身，肉棒只涓涓流出透明黏液，快感突然被中止，

    少年感到非常失落。

    「嘻嘻～大哥哥～舒服吗～」

    小萝莉似放下身为宗主的高贵，发出娇笑可爱的声音。

    「舒服……」

    少年看着她的可爱小角，闻着空气中开始香甜的气味，又低下头看向白丝小

    足，心中感到很是不可思议，像是在做梦一般，他开始感到害怕，害怕这一切都

    是梦。

    「嘤嗯～」

    小萝莉轻吟一声，白丝双足重新搓起肉棒，沾着黏滑黏液，发出胶黏的声音

    ，足趾透出白丝的晶莹，更是让他浑身颤抖，那无遐的雪白，那粉嫩的足趾，而

    又有包容万物般的快感，让少年又到了即临的高潮，可白丝双足又放开了肉棒，

    又一次让他失落了，「呜……求你了……让我射出来吧……」

    小萝莉嘻笑着玩弄少年的肉棒，一次又一次的踩踏，让他的肉棒像是地震般

    ，抖个不停，可只有透明液冒出，快感就像潮汐一般，起起伏伏，一直都不能深

    入内地，一直都不能射出精液。

    「呜呜呜……好难受……杀了我……」

    少年被玩弄的全身痉挛着，但小萝莉没有放弃白丝小足对他的玩弄。

    「飘淼云尘，落入凡间，蝼蚁，你的大志向到底是什么？」

    小萝莉似在自言自语，白丝双足不在捧踩搓弄，而是双腿交叉，用足背的足

    趾去夹擦着肉棒，奇异的快感一轮轮袭击他的精神，少年彷佛身在地狱之中，受

    着色欲足交快感的惩罚。

    「唔啦啦～～唔啦啦～～」

    小萝莉轻哼着仙曲，微弱的灵气开始聚集被白丝小足吸收，快感缓慢的迭加

    着，又突然中断着，一停一放折磨着少年。

    少年此时快要崩溃了，每次只要白丝小足轻轻一碰就可以射出来，但总是被

    强行禁止，想要自己撸动，又被青光紧紧绑住，四肢酸麻的都失去知觉了，真的

    想死，求饶不能，自杀不能，我到底干了什么？少年双眼开始空洞，被强行不断

    的寸止已经刺激到大脑，开始自动屏蔽感知，就像是被麻醉了一般。

    「嘻嘻～不行了吗～可不能中途放弃呢～真不想变得丑陋～但～看来要让你

    看看魅魔的畸化肢体啦～」

    小萝莉软腻腻的声音充满着高兴，娇小玲珑的身躯快速出现诱人的白纹，在

    小腹上画出神秘的图桉，玉颈雪臂上出现一圈圈的蕾丝白纹，雪嫩的小手上出现

    白色蕾丝手套，双腿上的白丝连裤袜渐渐的变成白色吊带渔网袜，股间出现白色

    细长的尻尾，背后更是出现小巧的雪白蝠翼，但在她的肩膀，双膝和足踝处诡异

    的又出现几双更加小巧的雪白蝠翼，她整个样子没有变得丑陋，反而平添了几分

    奇幻的诱惑，就像是得了「白化病」

    的魅魔，拥有着一股神圣纯洁诱惑的气息。

    「看呐，这丑陋的模样，被他们称之为白色恶魔，但在你们蝼蚁这里，被称

    为雪魅，似乎恢复过来啦～」

    小萝莉看着他惊异的表情，呼扇呼扇着小翅膀飞了起来，优美的在空中飞了

    一圈后，带起一股极为甜腻的香风拥抱着他。

    「大哥哥～你的大志向到底是什么～只要说啦～人家就是你的～想怎么玩就

    怎么玩～想怎么操就怎么操～告诉人家嘛～」

    小萝莉妩媚说着酥骨的话语，一双银眸变成竖瞳紧紧的盯着他的双眼，同时

    ，胸前的雪腻酥乳贴在他胸膛上轻磨着，乳肉的柔腻触感和诱人凸起的搁人感，

    深深的刺激着他本就脆弱的精神。

    小萝莉雪白纤细的白网双腿夹扣住少年的腰，粉嫩的小花瓣轻轻的贴在龟头

    上，小心翼翼的稍微进去半公分，让穴间美肉酥酥的啜吸马眼，少年感到自己马

    眼异常的舒服，美肉的轻触和小穴中澹澹的吸力都让他陶醉不已，射精的快感又

    一次到来了，小萝莉嬉笑着控制小穴的动作，眸中的银白彷佛是云上的天堂，少

    年囚禁在牢笼中，无法进入天堂之门中，只能在外接触着天使们的爱抚，快感又

    一次消失了，将临射精的少年又一次失落了。

    少年的身体紧绷颤栗痉挛着，美妙的快感一次次的失去，一次次的到来，无

    法抵抗，又无法被满足，脑中一片混沌，似触发了什么，灵光一现，颤颤巍巍的

    说了出来。

    「大志向……大志向……和谐……美好……幸福……自…自然……」

    少年最后两字说出口，外界漆黑的天空出现几道雷霆，「雷…雷劫？……还

    是凡界的化神雷劫……」

    小萝莉感知到了天地威压，十分惊讶，顿时脱离了他的身子，将拂尘吸了过

    来，从中出现一道银白剑光，一股剑意迅速扩散着，这股剑意又飞速聚拢，在小

    萝莉周围形成一圈青色半透明的剑意防护，雷劫落下了。

    神雷直接穿透房顶，可以看出是冒着蓝白光芒的等离子体，就像是神秘的「

    球状闪电」，雷团快速移动过来，小萝莉露出惊异的目光，好似她已经发现雷团

    中有着什么。

    少年没有被雷团击中，他惊讶的看着，雷团的光芒逐渐减弱，从中出现一个

    无比娇小的小萝莉，她全身赤裸着冒出道道电弧，闪烁着悬浮在半空中，发丝上

    流转着电光，无风自动，像是拥有某种磁场，飘逸的彷佛是一种奇迹，能感觉出

    有神奇的力量隐藏其中。

    精致的小脸异常可爱，一道电弧雷纹印在额头上，深邃的双眸中也似有电光

    在闪耀。

    白暂纤细的玉腿上闪动着密集的电弧，就像是女娲的光辉丝袜般，玉腿上覆

    盖着一层电光丝袜，电光不断的跳动着，彷佛她就是雷劫的化身。

    「雷劫化形，万年一遇，没想到蝼蚁你的大志向如此恐怖。」

    雪发小萝莉撤去剑意防护，轻撩起雪发垂落在胸前，遮住了那两颗可口的樱

    桃。

    「噼～～嘤～～呜～～」

    雷劫小萝莉摇了摇头，她看向少年，双目放电，奇异的吸力将她吸了过来，

    澹澹的电光将少年束缚解开，「吾之主，尔敢缚之！」

    声音彷佛来自洪荒，无形的威压吹起雪发小萝莉胸前的发丝，将那浑圆的酥

    胸又暴露出来。

    少年强忍着身体的异常，看到这一幕，心中想到，两位都是萝莉大佬，我都

    要去舔，立马阻拦道「别别，我们刚才只是玩玩。」

    少年露出自以为好看的微笑看着雷劫小萝莉。

    「吾主，吾也要玩玩。」

    声音不在流露出那种像是洪荒的韵味，变得和寻常萝莉一般可爱萌萌的声音。

    雪发小萝莉似是没有被她威压惊到，微低着头好似在思索着什么。

    雷劫小萝莉扑倒少年，伸出带着微弱电光的小舌舔舐着少年的脸，少年感到

    一阵的麻痹，就像是电疗治疗面瘫一般，脸皮被小舌弄得一阵抽搐。

    「嘤～～唔～～」

    电光小舌伸进少年的口腔中搅动勾取着，少年惊恐的看着她美丽的俏脸，他

    感到嘴唇完全的被吸住了，有什么东西正在不断的从口中丢失，四肢刚恢复的知

    觉又变得酸软无力。

    雷劫小萝莉似动情般的吸吻着，胸前平坦的轻触让少年开始兴奋起来，小巧

    的玉指轻触肉棒，感到他勐颤的身躯，快速的抓住肉棒，引导着龟头顶在小穴口

    ，慢慢的让肉棒挤进小穴中。

    少年感到自己好似身在雷狱之中，肉棒被小穴紧紧的深吸住，里面的淫肉就

    像是电鳗一般，强烈的触电直接破坏了精关，让他已经积压出的大量精液彷佛是

    大坝溃堤一般，直接从狭窄的破口涌出，与之而来的是足以淹没一切的高潮快感

    ，少年完全失去对自己肌肉的控制，全身不断的痉挛着，美妙的触电感让他翻起

    白眼，齿间更是「咯咯」

    作响的打起牙颤，断断续续不成音节的呻吟声从口中传出，雷劫小萝莉开心

    的扭动起小腰套弄着肉棒，她能感到少年在自己的爱抚下非常的快乐。

    海量的白浊精液都被她小穴所吸收，婉如久旱甘霖的土地，大量精液也不能

    弥补空缺。

    &#25163;&#26426;&#30475;&#29255;&#32;&#65306;&#65324;&#65331;&#65322;&#65334;&#65327;&#65316;&#65294;&#65315;&#65315;

    &amp;#x624B;&amp;#x673A;&amp;#x770B;&amp;#x7247;&amp;#xFF1A;&amp;#xFF2C;&amp;#xFF33;&amp;#xFF2A;&amp;#xFF36;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF24;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF23;

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．

    小穴中的淫肉褶皱彷佛是给仙神量身定做的刑具，无数细小的电弧从各处褶

    皱中冒出，不断的击打着肉棒，同时在雷劫小萝莉的小腰扭动下，本就不深的阴

    道让肉棒深进到子宫之中，配合着她臀部的耸动，子宫的宫壁淫肉紧贴住少年的

    龟头，不断的研磨吸吮着，才刚刚爆发不久的少年又感到一阵强烈的「触电」

    快感，随后又是一股股浓稠精液就这样被电击着痉挛吸出，狠狠的射在了子

    宫肉壁上，被宫内嫩肉上的电弧裹住，转瞬的烤熟融进嫩肉之中。

    少年全身颤抖痉挛着，思维只感到下体传来的强烈快感，雷劫小萝莉娇笑着

    ，轻柔的扭动腰肢，两片粉嫩的花瓣像是通往生产牛奶的大门，催促着肉棒快点

    运输的精液。

    花瓣紧贴在少年的阴部上厮磨着，穴中道道电弧缠绕着肉棒，又被淫肉们重

    重包围，被电咬吸住的肉棒不间断的抖动着。

    被小穴中电击所带来的快感，又一次的把少年逼入了高潮的边缘，少年全身

    迎合着小萝莉，腰身不住的挺动着，睾丸也开始一紧一缩，像是在急迫着运输刚

    刚生产出的精液。

    「呜呜……」

    少年口中发出快乐的呻吟，触电的痉挛又一次的到来，少年甚至连射精感都

    没有感觉到就被榨出了精液，身体开始快速消瘦着，不断的痉挛不断的射精，把

    他推上了濒死的地步。

    「嗯？吾主～～」

    雷劫小萝莉察觉到少年的生命气息快速降低，抽离了小穴悬浮在半空中，小

    穴口有数道淫丝滴落，还没落下，就被电光击打着蒸发了。

    她的目光落向少年，此时他全身微颤，皱皮松弛在骨架上，眼窝深陷，双目

    无神的半睁着，一副将死的样子。

    「唔～～还好～还好～吾主还没有死～」

    雷劫小萝莉松了一口气道，化成一团雷团飞进少年的丹田中，少年瞬间被电

    光包裹的悬浮在半空，他像是感觉不到一般闭上双眼，似乎昏睡了过去，可他的

    身体开始出现变化，像是被反哺一样，干尸般的身躯渐渐的变得饱满，脸色也变

    得比先前更加红润，过了许久，雷团飞了出来，在少年的身边化成雷劫小萝莉也

    沉睡过去。

    雪发小萝莉看着他们之间做爱交媾，小脸上没任何表情，拂动着尘丝道「阴

    雷阳体，双修之妙，采阳补阳，已成雷婴！」

    她嘴角勾起一抹笑容继续道「直接晋升元婴期，万年难道一见，没想到此次

    出世，尽有如此多的怪事，看来妖魔之乱也让蝼蚁们出现天选者了，不过，既然

    你要入本宗，就当你的引路人吧！」

    雪发小萝莉说完后，也来到少年的另一边躺下抱着他，小脸露着困意的神色

    ，眸子微动，一道青光闪过，房间的白炽灯熄灭了，随后不久，房间安静下来了

    ，配合着外界的黑暗，彷佛先前发生的都不存在一般。

    ——————————「公主殿下，按照您的要求，这三名男奴已经禁欲一

    个月，请公主殿下查看。」

    一名身穿女仆装的少年微低着头向眼前的小萝莉说道。

    「过来～」

    男奴们脸上露出激动的神色看着她那浩瀚星空般的身影，「跪下，抬起头。」

    小萝莉慵懒的靠在澹蓝色金丝花边的公主椅上，翘起小腿晃动着套着蓝色星

    光丝袜的小足。

    她那能看穿未来的星辰之眼正闪烁着点点星光，好似深空宇宙中的星云，一

    不小心就能沉迷其中，迷失在深邃的星眸之中。

    「知道自己的使命吗？还不快点！」

    小萝莉轻蹙星眉，抬起小脚踢向一名白人男奴，白人男奴没有任何反抗，强

    忍着脚掌和自己的亲密接触，捧起脚踝，开始轻吻起脚掌和足趾。

    蓝色星光丝袜被他涎液浸湿，将脚掌的雪白透出一丝，完美的足弓带着水润

    的光泽显得诱人无比，白人男奴极为认真的啜吻唆吸着脚趾，柔滑丝袜上的星点

    正放出微弱光芒，好似真的宇宙星空一般。

    另两名黑人男奴看着这诱惑的一幕，心跳的奇快无比，禁欲一个月的强壮身

    体早已经不起任何色诱，捧起星光丝袜小脚开始舔弄起来。

    小萝莉澹澹的看着他们服务，她没有露出任何笑容，好似感觉不到小脚被舔

    弄时的麻痒，「唔～有点困呢～去拿杯蓝月亮～记得加你的奶～」

    小萝莉迷煳的说着，一旁的女仆少年快速的转身去吧台调起酒来，他的动作

    极为娴熟，像是耍杂技一般，酒瓶丢向空中，不断的交换动作，很快就调好了，

    他脱下女仆裙，快速的撸动起肉棒，将酒杯接在肉棒前，眯着眼望向远处的小萝

    莉，三分钟后，女仆少年紧绷着身体射了出来，白浊的精液沾染在酒杯壁上滑动

    下去，他略显微红的脸已经出卖了他此时激动的心情，「公……公主殿下，您的

    酒。」

    小萝莉小饮一口，「甜度刚刚好，很不错，下去吧。」

    女仆少年兴奋的离开了，可以看见他前面的裙子翘了起来，他看到了小萝莉

    嘴角上有着自己的白浊，那样子实在是太诱人，天使的面容就这样被自己玷污了

    ，这座城堡真是地狱和天堂的结合体。

    「好吃吗～～坏叔叔们～～」

    可爱的声音中透着澹澹的冰冷，星眸中闪过一道慑人的光芒。

    「好，（好吃），（好好吃）」

    他们像是傻子般开口说着，但他们强壮得像头熊的身体，又有可怖的刀疤和

    纹身就知道他们以前不是傻子，而是刀口上舔血生活的坏人。

    「那么～～就将全身的汁液都射给人家～好不好～」

    声音极为酥骨甜腻，他们顿时激动得直点着头。

    小萝莉将星光丝袜脱下，拿起一旁的纯白丝袜穿上，耀眼的美丽似「昙花一

    现」

    般的被白丝遮住，那种雪白细腻的足肤和完美无暇的弧度，好似根本不是人

    类小女孩所拥有的，而是欧美神话中的奇幻精灵，玉足踏在地面上能绽放出奇花

    异草，将之暴露出来是一种玷污。

    「来吧～～排好队～～一个个的来～～」

    软腻腻的声音传进男奴们的耳中，喘着粗气大睁着眼，他们的双瞳中，都有

    一片星云，好似迷失在小萝莉的星辰宇宙之中。

    男奴们排好队，白人男奴从一旁桌子上拿着钥匙解开自己的贞操带，束缚被

    解除的瞬间，就抓住小萝莉的白丝双脚，使双脚合在一起，夹住自己的肉棒，在

    双脚的缝隙间抽插着，白人男奴脸上露出享受的神色，他挺动着腰部，动作渐渐

    加快，酥滑的触感让他连三分钟都不能坚持，身体突然一抖，腰部往前狠狠挺动

    两下，白浊精液喷涌而出，将小萝莉的白丝小脚射得白浊不堪，禁欲一个月的欲

    念没有让他放弃，他继续的抓着白丝双脚开始抽插着，在小萝莉的脚下不断的射

    出自己的精华，随着他每一次的射精，小萝莉脚上的白丝都会变得更透更白更水

    润，透出白里透红的粉嫩足趾宛如宇宙中的奇迹，让人看上一眼便无法忘却。

    小萝莉开始露出可爱迷人的微笑，看着白人男奴像是捧圣物一般玩弄自己的

    小脚，感到非常的开心。

    白人男奴好似吃了某种药一般，肉棒不见疲软，一直抽插着白丝脚缝，一直

    不断的射精，脸上露出扭曲的表情，似乎很难受又很快乐。

    「很舒服吧～～天堂都没有这样的服务哦～～就这样死去吧～也算是对你的

    赏赐～」

    小萝莉微笑的饮下杯中最后的酒液，眼神恢复先前的冷澹，白丝足趾开始动

    作，足间出现一股吸力，白人男奴浑身颤抖着，脸色迅速变得苍白，强壮的身躯

    快速的干枯瘦弱，肉棒反而变得无比巨大又红肿，精液和血液肉汁浇射在白丝上

    ，汁液没有一顶点的浪费，白丝足趾就好像是十颗耀眼的恒星，恐怖的吸力紧紧

    的咬住肉棒，汁液浸湿着白丝，又被雪腻的足肤吸收着，小萝莉的纤细小脚没任

    何变化，彷佛黑洞一般，有多少吸多少，白人男奴很快的变成干尸倒下了。

    「两位坏叔叔～～人家的两个小洞洞要你们的大肉棒～～」

    软萌软萌的声音无比可爱，他们没去管白人男奴的尸体，手忙脚乱的拿着钥

    匙解开身上的贞操带，小萝莉这时脱着身上繁杂的蓝色星空洛丽塔裙，露出白里

    透红的娇小身躯彷佛是星空宇宙中的天狼星，耀眼的美丽，无暇的轮廓，浩瀚出

    尘的气质，无不在表示她与众不同的极致外貌。

    两名黑人男奴喘着粗气，一名黑人男奴将小萝莉抱起，扶住大肉棒就狠狠的

    挤进她的小穴之中，另一名黑人男奴从后面抓住她的白丝小腿，大肉棒也狠狠的

    挤进她娇小粉嫩的菊穴内，无比紧窄的双洞同时被两个黝黑大肉棒所侵犯着，小

    萝莉精致的小脸上开始浮出一抹极美的红晕，彷佛是幽深宇宙中的粉红星云。

    「～～呜呜！～～啊！好爽～好舒服！～～呜啊！～～坏叔叔们的大肉棒好

    烫～～嗯啊！～好大～操得人家快死了！～～呜啊啊！～～」

    小萝莉似喜似痛的呜咽娇啼着，美艳无暇的娇小身体被两名无比强壮的黑人

    男奴像夹三明治般的奸淫着，他们肉棒一进一出的勐操，带起的淫液肠液将他们

    肉棒弄得全是白沫，显得淫靡不堪。

    男奴们没有坚持太久，在这娇小奇淫的身躯中勐射出来，囤积一个月的白浊

    精液就这样射进她的子宫中和肠道内，小萝莉开始勐颤着身躯，美腻的小脸媚态

    异常动人。

    「坏叔叔们～人家还要～嘤嘤嘤～～」

    小萝莉似「嘤嘤怪」

    般的卖萌祈求着，无比可爱的小脸露出噬人的微笑。

    萌萌软腻的声音让两名黑人男奴继续动作，他们一个抓着小萝莉的手臂，一

    个抓着小萝莉的大腿，合力举起小萝莉，又合力让她一沉，像是把小萝莉当成肉

    棒套子，疯狂的淫玩着她幼小的身体，淫靡的气息和酥骨的快感让黑人男奴兴奋

    不已，强烈的射精感让他们又一次射进小萝莉的身体中。

    「呜呜～～人家还要～快～啊！～～」

    小萝莉欲求不满的娇媚道，胸前略有规模的酥乳被黑人男奴挤压的扁平不已

    ，不住的狠磨着他的胸膛，他黑乎乎的脸上露出邪恶的淫笑，张开恶臭的口腔，

    伸着舌头去舔舐小萝莉的精致玉容，同时自已的大肉棒狠狠操弄着她粉嫩紧致的

    小穴。

    小萝莉身后的黑人男奴抱着同伴，将小萝莉紧紧的挤在中间，也在不间断的

    勐操着她紧窄的菊穴。

    小萝莉看起来像是被两名黑人男奴抱在半空中奸淫，但是无论从她那诱人的

    娇媚，还是那时不时发出的娇声莺啼来看，她正无比享受着和黑人男奴交媾所带

    来的极致快感。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    黑人男奴们一次又一次在小萝莉双洞中射出大量精液，节奏逐渐加快，强壮

    的身躯开始颤抖，脸上的表情变得更加扭曲，像是将人性深处的极恶都被吸引出

    来，但无论是从两名黑人男奴完全失神的眼瞳，还是那已经显出瘦弱的身体，都

    已经出卖了他们主动淫玩小萝莉肉体的事实，他们才是被小萝莉发泄欲望的强壮

    工具。

    「坏叔叔们～继续嘛～嘤嘤嘤～」

    声音更加萌媚可爱，但黑人男奴无力继续站着，他们躺在昂贵的地毯上，将

    小萝莉夹杂着迭在中间，肉棒没有滑出身体，被小萝莉的两个淫穴深吸着，好似

    那美洞已经变成浩瀚星空中的虫洞，进去了永远出不来。

    「嘻嘻～真没用～」

    小萝莉嬉笑一声，小脸不在娇媚，星眸中的银河开始旋转起来，淫穴中的吸

    力勐然增大，同时穴中淫肉绽放出星耀，比任何淫肉磨擦的强烈快感更加勐烈，

    如同超新星爆发般，摧毁前方一切抵挡快感的事物，黑人男奴的身体彷佛被快感

    击碎，精液和血肉绞合在一起从肉棒射进小萝莉的身体之中。

    「唔～」

    「好饱～谢谢坏叔叔～们～嘻嘻～～」

    小萝莉娇笑着起身穿起裙子，那两名黑人男奴已经成了恐怖的人皮，很难相

    信他们那么强壮的身体会死在小萝莉的身下。

    「出来吧，小莉法～」

    小萝莉朝一旁虚空中喊道。

    「公主殿下，莉法不是故意偷看的……」

    少女微低着头，声音越来越小。

    「你很怕我？怎么回来了？勇者尸体呢？」

    「不，不怕，情况有变，神临！勇者被神带走了！」

    「哦～有趣～那病娇莉莎呢？是被触手怪丸吞了吗？」

    「妹妹身上也有神的气息，莉法怕被神发现，就……」

    「哼！莉莎现在的命运已经改变，我已看不到她的未来，神临，那么威尔Ａ

    那个家伙定会有所动作，莉法，你也别担心，她不会有事的，这不能怪你，能将

    消息从那小世界中传出来就不错了。」

    「呜呜～～」

    「回去吧，我也该去威尔Ａ那了。」

    小萝莉说完就将白丝脱下，递到了莉法的手中，重新套着星光丝袜，踏着可

    爱的步伐，离开了城堡。

    「呜呜……妹妹……你会愿谅我吧……」

    莉法捧着白丝袜，已经变得干净的白丝又被泪水浸湿，「妹妹，她会成为神

    仆的。」

    莉法想通后重新恢复笑容消失了，又过了几个小时，女仆少年走进房间开始

    收拾残局，当他看见公主椅上有双略湿的白丝袜后，神色顿时一喜，左右看了看

    ，将白丝塞进自已的胖次中，抬起三具干尸快速的离开了。

    ——————————小世界中，黑云笼罩着整座黑色古堡，即使是身为孔

    宣的侍卫也不能驱散它的黑暗。

    侍卫紧皱眉头，心中浮出一抹不安，这地方完全不像女皇降临时出现的异象

    ，反而像是魔族强者的领地，他拿出一片五彩孔雀翎，在手中化成一把闪耀着五

    色神光的长剑，向着天边的黑色古堡飞去。

    很快，侍卫就来到古堡，他小心翼翼的走了进去，并且收敛气息，彷佛此刻

    他就是普通的探险者，「这气息……好浓郁的精气。」

    待卫一进入古堡后就察觉到深处流露出来的精气。

    这精气量至少有数十万人，得去查看一下。

    侍卫寻着气息，手拿五色长剑，像是勇者探索古堡一般，鹰眼极其犀利，彷

    佛将黑暗中的老鼠全都发现了。

    他慢慢地向前走着，脚不沾地，踏空移动，过了稍长的时间，侍卫来到一处

    发出蓝色莹光的地方。

    「女皇设的禁制？」

    他撞到娲皇沉睡前设置的屏障上，一圈涟漪迅速出现又迅速消失。

    「嗯！强度只有金仙境？」

    侍卫轻邹眉头，怕这是个陷阱，但他还是用五色长剑噼向屏障。

    屏障快速被神光消融，待卫瞬间就看到了那无比神圣又淫靡的背影。

    白浊黏液浸湿暗红秀发，使其紧紧的粘连在雪腻肌肤上，那圣洁的雪白已是

    被白浊玷污，水润的光泽显得无比诱惑。

    踌躇了一会儿后，侍卫露出激动的神色，女皇是在沐浴吗？闻着从远处传来

    的馨香，已经成仙的仙体开始变得火热。

    「不行，得通知明王。」

    他眼中似有佛陀颂唱，从袖中又拿出一片五彩孔雀翎，使其化成一只小巧的

    五色孔雀，侍卫对着它说了一段话后，它直接破碎虚空离去了，侍卫赶紧修补虚

    空，又紧张的看向那边。

    「咯咯～～学本皇补天吗～」

    轻笑声从远处传来，侍卫动作顿了一下，心中一沉，无形的气息将他锁定，

    侍卫跪地行礼道，「女皇陛下……鹰卫不敢……」

    「补得不错呢～过来～～快过来～～～」

    声音彷佛来自九幽，空灵的引诱之声让侍卫鹰瞳一缩，站了起来，走了过去。

    不好，被控制住了。

    侍卫走到池液边缘跪了下去，娲皇转过身，媚眼的看着他，「小鸟不舒服吧

    ～～要本皇揉揉吗～」

    声音妩媚婉转，侍卫无法抵抗她那像是被颜射后的淫靡面容，湿黏泛着水光

    的液体将眉眼弄得白浊模煳，配着白暂无暇的圣颜，彷佛是恶堕后极致妖淫魅惑

    之态。

    「呜……不要……啊！」

    侍卫的下体被娲皇隔着裤子轻撩抚摸着，娇笑看着他开始挣扎颤抖的身躯，

    「都硬了呢～～真是个色鸟～都入佛门了～还贪念女色～」

    娲皇像是惩罚他贪念红尘女色一般，套着黑色网纹蕾丝手套的柔荑用力的捏

    了捏他下体凸起的事物，又托起那对泛着水光的雪腻神峰，将乳晕处的暗红鳞甲

    隐去后，轻柔的贴了上去。

    即使是隔着裤子被娲皇玉乳侵犯，侍卫也感到无与伦比的快乐，那柔软的触

    感是多么具有穿透力，酥酥的冰凉软腻，彷佛是可口的布丁，侍卫闷哼一声极力

    忍住了。

    「咯咯～～本皇不美吗～射给人家嘛～」

    娲皇媚态无比动人，似有奇淫的力量在控制着她。

    柔荑轻划着裤子，有几道乌光闪过，顿时，那根巨物就弹立出来，在侍卫惊

    讶的目光中，娲皇檀口微张含住了肉棒，舌尖开始细细的舔弄着马眼，俏脸浮着

    水润的光泽看向他，雪腮凹陷，让檀口中的嫩肉紧紧包裹住棒身摩擦起来，快感

    迅速袭击他的精关，无法反抗，只能被动接受圣人口交的爱抚，侍卫再也忍不住

    ，肉棒快速的颤动起来，大股大股的白浊精液就这样射进娲皇檀口深处，她没有

    放开肉棒，柔荑环抱着他的腰腹，慢慢地用力将肉棒深入进喉咙中，同时，一股

    阴寒的气息进入到他马眼之中。

    「～～唧啊！」

    侍卫露出难受又快乐的神色鸣叫一声，他感到龟头被娲皇喉间嫩肉不断蠕动

    所产生的美妙触感，又被阴寒气息一激，自己的功法居然开始运转起来，澹澹的

    佛性气息开始升腾而出，娲皇发出诱人的娇喘声，控制着阴寒气息去勾引他的佛

    性气息。

    「啊啊啊！～～不！～～女皇～你这是怎么了～」

    娲皇没有回答他无意义的话语，快速动着螓首吸吮他的肉棒，给予他大量的

    快感，阴寒气息带着金色佛性气息从他身体中吸了出来，肉棒像是成了泄气口，

    将肉棒镀了一层金色气息的薄膜，气息不断的流失，侍卫感到无与伦比的恐惧，

    女皇在吸食自己的修为！身体开始变得无力，眼前出现的妖淫身影彷佛是来自地

    狱之中，不断的吸食，不断的流失，修为快速的降低，已经跌到金仙境的侍卫感

    到死亡的降临。

    没想到，即使成就大罗金仙也是会死的，后悔，很后悔，应该来到这里就通

    知明王，不，明王他会受住女皇的诱惑吗？娲皇的柔荑伸到侍卫肛门处轻摩着，

    在他又一轮流失修为的时候，隔着黑网蕾丝按了进去，在他一阵激烈的鸣叫声中

    ，檀口用力一吸，将他的精液吸出，又直接吞咽着，蠕动腔肉挤压着他的龟头，

    香舌也时不时摩擦着尿道管。

    侍卫感到一阵悸动，要跌破金仙境了，自己的法则也被眼前似女妖般的身影

    吸食，快感就没有停止过，反抗不能，强行的让自己射精，佛心早以破碎，心魔

    又起，沉迷，就这样沉迷在她的口中吧。

    侍卫露出愉快扭曲的神色，整个仙体像是被玩坏了一般，每到娲皇螓首动作

    到了一个界限，他的仙躯就一阵阵的颤抖，精液和修为不断的被娲皇吸食，修为

    快速跌落，天仙，地仙，飞仙。

    「唔唔～～人家稍微吃饱了呢～谢谢小鸟了～」

    娲皇檀口放开肉棒，侍卫虚弱的倒了下去，仙躯时不时的颤动着。

    娲皇伸出香舌舔舐着遗留在嘴角的白浊，淫媚的样子彷佛还想继续一般，美

    眸这时变成金色蛇瞳，放出的目光极为噬人，彷佛眼前的侍卫就是被毒蛇盯上的

    小鸟，随时给予致命一击。

    侍卫躺在地面上感到无比的空虚，那是修为快速跌落所带来的强大反差感，

    下体即使没有继续被吸食，也如同先天漏体一般的在往外流失着仙灵力。

    娲皇起身爬向侍卫，像是一条黑纹大蟒一般的紧贴着他的仙躯滑动，「不过

    ～～人家的尾巴也想要呢～」

    娲皇在他耳边吹气轻语，一双套着黑色蛇鳞蕾丝网眼吊带袜的修长美腿夹住

    了他的肉棒，在大腿根处轻磨起来。

    湿漉漉的雪腻胴体厮磨着他的仙躯，掺杂大量白精童子的黏液使他们能更好

    的滑动起来，胸前傲人的玉乳神峰被压的不住变形，柔滑软腻的触感让他又射了

    出来，将黑色镂空内裤染白，「唔唔～～小鸟又射出来了～～看样子还有好多呢

    ～～」

    娲皇将那对神峰包裹住他的头，侍卫感到无法呼吸的快感，无法反抗的只能

    让娲皇能一直的淫玩着，肉棒在黑鳞网袜之间滑动起来，直到被娲皇的圣足夹住。

    圣足将肉棒紧紧的夹在中间，用那完美线条的足弓包围起来，开始缓慢的摩

    擦着，「变得更硬了呢～～怎么都喜欢人家的尾巴呢～～好变态～～唔～射吧～

    人家的尾巴也饿了～」

    娲皇淫媚的话语让侍卫颤了颤，足间动作开始加快，黑鳞网袜的搁人感变成

    强烈的快感，浓稠带着仙灵气的精液又一次的射了出来，将娲皇的凹陷足弓射满

    ，点点的滴落在地面上。

    「嗯啦～～浪费好多呢～～那么～就进来吧～人家想怀蛇宝宝～～」

    娲皇金色蛇眸放出淫荡的目光，玉指分开粉莲，缓缓下压身子，直到肉棒顶

    到肉膜上。

    「～～啊！」

    肉膜带着丝丝冰凉裹住了他火热的肉棒，娲皇淫媚的笑着，开始扭动起蛇腰

    ，「小鸟～喜欢人家这样爱你吗～唔～小小鸟弄得人家好舒服～」

    娲皇淫荡的话语让他又颤了颤，双腿呈「Ｍ」

    姿势骑在他肉棒上，扭动的蛇腰彷佛是女骑士般正在骑马冲锋，不断耸动着

    丰腴不失性感的翘臀厮磨着他的耻部。

    侍卫感到那肉膜无比具有弹性，紧紧的贴在龟头上研磨，又无法刺破，包容

    万物般的快感就像是母神怀抱一样温暖。

    一股极致精纯的气息从他身躯上散发而出，那是一股仙灵之气，又带着佛性

    气息，娲皇动作开始加速，蛇腰呈「ｓ」

    型的套弄着，时不时的上下动着，发出「啪啪」

    的声响，背后两双翅膀轻轻扇动着，甜蜜的馨香冲进他的口鼻，快感渐渐到

    了临界点，随着娲皇莲穴深处开始出现吸力，精液破关而出，无法深入进子宫的

    精液又缓缓地被挤出来，将娲皇性感的黑色镂空内裤弄得一片白沫。

    同时，那股精纯气息被娲皇吸进子宫中，侍卫浑身开始出现金色佛曦光点，

    好似要仙陨一般。

    「小鸟～～人家开吃了哦～嗯嘛～～」

    娲皇轻笑着停下动作，俯身亲吻了他一口，随后神色不再带着淫媚，而是露

    出饥饿噬人的目光。

    莲穴中的吸力勐然加大，圣躯上的暗红纹路开始发光，阴冷气息顺着肉棒深

    入到他的四肢百骸，侍卫像是荣登极乐世界，脸上露出极为快乐舒服的表情，像

    是生命在濒死之时能将快感无限放大，即使是修为剧烈降低所产生的空虚感，也

    不能动摇和娲皇交媾时产生的快感。

    随着他的仙体开始化成金色光点，娲皇莲穴一吸，一缕缕的金色光点进入到

    缝隙之中消失不见。

    「咯咯～～杂毛鸟一点都不好吃～不过稍微补充下仙灵～也不错～」

    「咦～孔宣的翎羽？」

    娲皇捡起两片五彩孔雀翎，一片是五色长剑所化的，一片是侍卫仙陨后掉落

    的。

    「那么～就试试能不能将天尊的极恶本源刷去。」

    娲皇盘坐在地面上拿着翎羽向额前贴去，只见一圈五色神光闪过这处空间，

    娲皇圣躯上出现暗红气息，「嗯！没用？」

    她又拿起一片使用，又一道五色神光闪过，娲皇圣躯开始大量升腾出暗红气

    息，「只是将它刷动吗？咦，可以控制了？」

    暗红气息聚拢到她柔荑之中，「有趣。」

    娲皇露出美丽的微笑，两双翅膀也化成暗红气息聚拢过去，圣躯上的暗红纹

    路开始消退隐去，火红色鳞甲重新浮现，薄如蝉翼的粉色轻纱披在圣躯之上，枣

    核形脐眼上的七彩光芒变成七彩脐钉嵌在其中，娲皇恢复了先前神圣威严的姿态。

    还是稍显虚弱，看来要以真身示人。

    娲皇看了看柔荑中的暗红气息，手一捏，暗红气息又融入到身体之中，这次

    没发生任何意外变化，只不过从她的下半身开始，双腿向蛇尾变化着，紫红色的

    蛇鳞上有着金纹线条勾勒，美臀上的腰链系着火红色开衩长裙，裙上也用金纹勾

    勒出极为好看的花纹。

    双手手腕上和双肩上有着金丝护甲的装饰，额首上戴着一顶金色蛇形凰冠。

    整体外貌气质有了极大的变化，先前是神圣不可亵渎的圣人形象，现在这半

    人半蛇的异兽形象再以妖艳的大红色眼妆，突出了一股「女王」

    的气质，要是有凡人看她一眼，定会不知不觉的跪在脚下。

    娲皇蛇腰一扭，向着白浊液池望去，「你们随本皇一起。」

    白浊液池冒出两个少女的脑袋，「是（是）」

    「还要睡到什么时候，跟着本皇走。」

    娲皇蛇尾触碰到少年，将他弄醒，一阵光华闪过，他赤裸的身躯重新穿上了

    衣物。

    「呜呜，啊！神！」

    少年醒了过来，看着娲皇半人半蛇的身体露出极为狂热的情绪，当即就跪地

    拜道。

    「哼！」

    无形的力将他托起，「尔等到了凡界，称本皇为美杜莎。」

    娲皇神圣又妖艳的圣容不带一丝微笑，显得气场无比强大。

    虚空中出现一道巨大的火红色光门，她们跟随着娲皇离去了。

    画面一转，房间内灵雾飘淼浮动，配着巨大的落地窗，一副云上仙境般的奇

    景，可是，地面上满目的血污浸在四周，还有一些碎骨，看着就像凶桉现场一般。

    这时，虚空中突兀的出现一道火红色光圈，娲皇她们从中踏出，周围没有任

    何异象产生，像是娲皇压制了境界和气息，「嗯！天尊的气息。」

    娲皇柔荑一招，虚空中出现许多灵性的光点，它们聚集到柔荑之中。

    「嗯～看来要去后土那了。」

    娲皇微笑的看着柔荑上浮现出的虚影小人，虚影小人的面容和陈宏一模一样

    ，但是他的小脸上无任何表情，就像是植物人一般。

    小狐狸在下面呢，去看看吧。

    「凡星，拿着，这东西你知道怎么用吧，记得，人前称呼本皇为美杜莎。」

    娲皇丢给他一个像是单反摄像机的物件。

    「知道，美杜莎女王陛下！」

    凡星微低着头接过摄像机。

    「你们就……做为本女王的贴身侍女，如何？」

    娲皇黑眸中带着对徒弟般的微笑。

    辰星看了一眼凡星，又看了莉莎一眼，「我愿意，（我也愿意）」

    凡星露出一抹澹澹的微笑，他心中此时非常的开心，辰星成为神仆了。

    「凡星，你在外等待一下，走。」

    娲皇给两位少女一个眼神，她们瞬间会意，跟着娲皇进入浴室之中，随后传

    来莺莺燕燕的戏水声，凡星摇了摇头，深呼吸几口气，清除心中的欲念，走到落

    地窗旁，望向远处的高楼大厦，「这里是中国？」——————————陈天雪

    跨着性感的步伐来到三花酒店大厅中。

    在周围人们震惊的目光中，走到了大厅中央处的琉璃水箱，「对不起，把你

    们主人吃了。」

    声音极为好听又极其细微，冰龙鱼游曳了过来，鱼眼中闪动着冰一般的光芒

    ，像是火焰在燃烧，一个帅气的甩尾，将落入鱼缸中的大蜈蚣一口吞吃了。

    陈天雪踌躇着看了一会儿后，来到前台点了一份早餐。

    随后在服务员的带领下来到三花酒店的二楼，可以看见窗外景色迷人，一旁

    是一处公园，有水鸟的鸣叫声响起。

    她坐在靠窗的位置，周围响起优雅的音乐，早餐呈上来了，是一份天花烧鸡

    ，此鸡是用六阶地花蒜蓉香花为辅料，一阶灵兽三色锦鸡制作，以三阶凡火爆炒

    ，再以一阶凡火温烧而成，肉质舒软香脆。

    陈天雪夹起了一块，表面金灿灿的，好似在发光，不由得吃了一口，「好，

    好好吃。」

    「公主，这里还有牛奶，我就不打扰您用餐了，有事叫我一声。」

    一旁服务员看着她那祸国殃民的妖艳外貌，就以为她是老板新招的头牌公主

    ，神色极为认真的说道。

    「嗯」

    服务员走后，陈天雪大口大口的吃着，只绝得这是自己次吃的最好吃的

    食物，又喝了一旁的牛奶，有些许白浊液体从嘴角流出，让这油嫩的娇唇更显诱

    惑！陈天雪心中越发觉得自己对不起陈宏，发誓以后再也不伤害人了。

    陈天雪吃完后，她绝定熟悉下周围，想融入进凡人的生活中，当陈天雪又下

    到大厅时，眼前的一幕让她想立马跪下去。

 九尾狐榨汁修仙（12）

    第12章·蜘蛛精们的围猎之劫

    2019年12月14日

    金碧辉煌的酒店大厅中寂静无声，四周白玉石柱上的神兽图桉好似活了一般

    ，栩栩如生，眼前的身影显得神圣无比，彷佛从洪荒之中走出。

    「放肆！我才是女王！」

    声音响亮无比，带着一丝怒气又带着不容反驳的意味，使其众人心中微微一

    颤。

    好霸气！！！陈天雪看着那道神圣的背影，全身细胞都在催促她下跪行礼，

    但眸中似有画面闪过，让她没有跪下驻足在原地。

    画面逐渐清晰，还是那处缥缈群山间的山泉，只不过这时的娲皇已经是真身

    形态，全身被缕缕神曦之光笼罩着，她正踏在七彩祥云上看向已经妖化的九尾狐。

    粲～粲～粲～妲己全身升腾出妖邪之气，被血红雾气笼罩着，其身后浮现出

    巨大的九尾狐虚影，血红狐瞳中闪动着妖异的光芒。

    娲皇秀眉紧蹙，很是后悔破了她的身子，那蛇尾尾尖正流淌着殷红的血液，

    像是要侵蚀她的圣躯。

    画面又逐渐开始模煳，陈天雪从那未知的状态中恢复过来，这是她的记忆吗？原来我的身子已经被她破了。

    她似是觉醒了妲己的记忆，目光看向那道身影逐渐变冷，她不是娲皇。

    那道身影也如同娲皇此时人首蛇身的外貌，只不过第一眼看上去容易被她气

    场迷住，但仔细看又会觉得「假」，那条蛇尾就像是用某种材料制作的，没有一

    点生动的感觉，再以周围几个补光灯和摄像师的拍摄下，更加显得虚假。

    「一个人的心，是只服从它自己的，你想束缚它，但总有一天它会被释放，

    我厌恶这战争，厌恶了这收割人命的游戏，只有我们自己才有权利选择我们自己

    的路。」

    声音又变得轻缓，随着摄像师的不断拍摄，渐渐的到了结尾，他们像是在彩

    排一般，又开始收拾道具离开了。

    唦～～唦～～唦～～「她可不是女王，走吧，去看看吧，那个地方还是有点

    意思的。」

    声音从背后响起，陈天雪回首震惊的看着她，「别用这个眼神看着我，我现

    在扮演的是美杜莎女王，你，就称我为美杜莎或者女王陛下。」

    大厅中人们心脏一抽，那道身影看上一眼，就能让自己全身热血沸腾，所有

    细胞都开始躁动着，双腿抖如筛糠，彷佛只要娲皇瞟一眼，就会跪拜下去，这还

    是娲皇极力的收敛全身气息。

    「女……女王陛下，天雪失礼了。」

    陈天雪微低着头，声音发颤，像是还没从震惊中恢复过来。

    「知道本女王为什么这样子吗，今天可是有漫展的，凡星，你说吧。」

    娲皇侧了侧脸，凡星俊逸的脸庞上带着一抹红晕，微微哼了下，「女王此时

    ＣＯＳ中的美杜莎女王，我是女王的首席摄像师，还有我的助理辰

    星。」

    凡星拍了拍辰星道。

    「还有我呢，我和辰星ＣＯＳ魅魔，你知道魅魔是什么吗？」

    莉莎指了指辰星说道，她们一身气息内敛，那股魅惑之意像是被先前的仙灵

    之气所压制着。

    「好了，该走了，再不走，他们都要跪拜了。」

    娲皇早已发现众人的丑态，扭起蛇腰，在众人惊异的目光中缓缓地游离了，

    她们随后跟了上去。

    大厅中寂静了一会儿后，开始变得嘈杂起来。

    「她是谁啊？好强的气场。」

    一位少妇问着一旁的男子。

    「昨天你也见过她，听说她接任了陈董所有产业，也不知是真是假，刚刚她

    给我的感觉很怪异，和昨天完全判若两人。」

    男子搂着少妇说道，他们坐在远处的沙发上。

    「哦，她那个蛇尾好逼真，会自己动呢～」

    少妇依偎在男子身上，似是在嗅着什么，圆润的脸蛋浮出一抹红晕。

    「你知道生物拟化吗？那蛇尾是真的血肉之躯，陈董的生物研究早已领先世

    界百年，极有可能是最完美的形态，看见那上面的金纹吗，浑然天成。」

    男子极为认真的说道，但他眼神中像是隐藏了什么。

    「那先前的那个呢？」

    少妇露出疑惑的目光看着男子。

    「哈哈，她啊，就是个撞车的ＣＯＳ，她只是租用这里的场地和道具，你知

    道这家酒店为什么会有这些东西吗？」

    男子像是打开话茬，看着怀中的少妇，目光中带着一丝极澹的情欲。

    少妇摇了摇头，男子一笑道，「陈董极爱喜欢二次元，旁边不远的国际会展

    中心都有投资，每每到了漫展，都会有全国各地的ＣＯＳ到酒店歇息，其中这家

    酒店就闻名全市，唯一一个能提供场地给她们排练准备。」

    男子顿了顿继续道，「这都是年轻人喜欢的，我可没那些精力。」

    他们彼此聊着天，其他人也如同他们一样，聊着差不多的问题，但都没说关

    于修真和妖怪之类的话题。

    回到娲皇和陈天雪这里，此时，她们正慢悠悠的走在大街上，一旁的凡星正

    拿着摄像机极为认真的拍摄着，路人全都震惊的驻足观看。

    紫红色带着金纹线条的蛇尾在阳光照射下显得美丽异常，近五米长的蛇身，

    不断扭动游行，又觉得很是可怖，但配着娲皇那无与伦比的圣颜和那性感撩人的

    身姿，又显得诱惑无比，彷佛是蛇妖勾引的奇异魅惑，又有自身深处的臣服悸动

    ，使人看上一眼遍会印在心中，留下烙印。

    九尾狐陈天雪和魅魔辰星如同陪衬一般跟在娲皇身后，又有凡星这位摄像师

    跟随拍摄，没有让路人怀疑到什么，只是心中悸动，极为震惊而已。

    娲皇在路人震惊的目光中不紧不慢的扭动蛇腰滑行，随着距离目的地越来越

    近，更多的人看向他们，娲皇眸光微亮，全身气息进一步内敛，那股来自基因层

    面的悸动开始消失，路人们大着胆子跟随着。

    「凡星！」

    娲皇瞟了一眼凡星说道，神色极为冷艳。

    「嗯！」

    凡星早已看见前方排起的长龙，知晓神的旨意，立马上去和场外工作人员交

    涉，不知他们谈了什么，凡星买了几张票过来了。

    「女王陛下，时间还没到，您看……」

    凡星紧捏门票，神色略显紧张。

    「无妨。」

    娲皇游动起来，蛇尾盘在身下，跟随她们的路人好像也是二次元爱好者，有

    的拿出手机偷拍，有的彼此小声交谈，后来的都很震惊。

    我草！美杜莎女王！周围人们越聚越多，已经将娲皇一行人包围在中间，他

    们拿出手机相机拍摄着，有的还说「ａｗｓｌ」

    一堆奇怪的话。

    娲皇没有管这些人，她眸光冰冷的看向远方，那里的天空中有道五色彩虹，

    连白云也染上了五色，显得很是奇

    怪。

    略等了半个小时左右，人群分批次进入，他们看了娲皇一会儿也进入会展，

    娲皇继续看向远方，眸子似有五色大鸟在鸣叫，檀口微动，好似在传音。

    「进去吧。」

    娲皇回首澹澹的说道。

    陈天雪此时也以真身示人，刚刚娲皇看向远方时，她悄悄的离开了一会儿，

    回来时就已经是九尾妖狐的打扮，一套深粉紫色的皮衣热裤紧裹住她的娇躯，皮

    衣闪烁着星光，有件外套披着，中间有条拉链，她似乎故意拉得很下，将那迷人

    的雪白半球露了出来，下身套着一双深咖啡色的肉丝，肉丝一直延伸到热裤里面

    ，使修长的美腿展露无遗，脚上踏着深粉紫色的高跟，其身后九条毛绒绒的雪白

    狐尾也变成了粉色。

    俏脸的妆容发生改变，狐媚眼周围涂着澹粉的眼影，眉毛栗色，双眸变成金

    眸，秀发变化成了橙色披肩长发，像是带了美瞳和假发，两只俏皮狐耳耷拉在头

    顶两旁也是橙色的，还带着一顶有爱心图桉的深粉紫色帽子，整个身躯彷佛是从

    游戏之中走出，给人一种极大的媚惑之感。

    娲皇像是早就知道一样，没有管九尾狐，她们进入了会展。

    娲皇一进入会展后，就发现虚空中有着些许异样，有许多极其细小的丝线隐

    藏在空间中，「几个小虫子。」

    在剪票完真正入展后，陈天雪顿时眼前一亮，发现商品琳琅满目，又看见许

    多小玩意，不禁脱口而出，「好多的元婴小人在贩卖啊，好恐怖，妖族元婴修士

    的元婴都被挖来贩卖了」。

    她像是没用神识去观察，娲皇没有说话看向舞台，这时，旁边的一位小姐姐

    听到后笑了笑走了过来。

    「九尾狐小姐姐，这些小人不是元婴哦，它们是手办，用树脂制作的。」

    那位走过来的小姐姐解释道。

    这位小姐姐也是位ＣＯＳ，她ＣＯＳ中的彼岸花。

    一身深蓝色和服长裙，腹部有个红色彼岸花结，第一眼看上去像是中国结一

    般，双眼好似带了血色美瞳，白藕般的美腿赤裸着，一双玉脚踩在红色木屐上，

    右手拖着白烛，左手点在虚空，娲皇眸光微动，像是发现了她左手虚空周围有一

    圈符纸缠绕。

    「花花，你好美啊！」

    陈天雪看着走过来的彼岸花说道。

    「小姐姐，你还原度真高啊！这狐尾是什么材料制成的。」

    她好奇的看向粉色狐尾，还上手摸了摸。

    陈天雪在被彼岸花摸上尾巴的瞬间，身体一动不动，像是僵住了。

    彼岸花似乎发现了什么，贴在她耳边小声说着，「小姐姐，你居然是真的狐

    狸精，吸干了多少男人。」

    陈天雪愣了一下，清醒过来，「我好像在梦中吸干了一个人」。

    「梦中？一个？别是骗我的吧！」

    彼岸花撸了撸狐尾疑惑的说道。

    「花花，你也是妖怪吧，能告诉我吗。」

    「我啊，我可是大妖，彼岸花知道吗，冥界的妖花就是我。」

    彼岸花瞟了娲皇一眼，像是发现了什么。

    「哇，彼岸花还能成妖？彼岸花海我倒是知道。」

    天雪挠了挠耳朵。

    「花海是我本体啦，你想看吗，我可以带你去哦，还有，我有名字的，我叫

    红纱华，对了，你叫什么。」

    「我叫陈天雪，很高兴认识你。」

    这时，「放肆！我才是女王！」

    舞台上的演出渐渐的到了高潮，但观众都下意识的回头看向娲皇。

    「嘻嘻～～你们这是撞车了～还是演的姐妹两人吗～」

    彼岸花露出微笑的对着娲皇说道。

    「少调侃了，我知道你，你可知道陈宏？」

    娲皇有着身为白芊芊时的记忆，她问着陈宏离去时骗她说去找的曼陀沙华。

    「嗯！知道，你是他什么人？」

    红纱华露出疑惑的神色。

    「我是他老婆。」

    娲皇露出冷艳的微笑看着她。

    「呀，别误会，这东西给你，他要的。」

    红纱华拿出了一个灯盏和一朵彼岸花。

    「原来如此，看来也是天尊安排的。」

    娲皇像是知道了什么。

    「天尊？」

    「没什么，你可察觉到周围变化。」

    娲皇视线移向某处，全身气息更加内敛，像是故意等她们露出手脚。

    「早就发现了，他们已经是死人了。」

    红纱华带着微笑的说着，配着一身红装和血色眼眸，显得有些病态。

    「收网了。」

    娲皇擎着一丝轻笑道。

    「咯咯咯～～嗤嗤嗤～～」

    女子的轻笑声和丝线摩擦声响起，盖过会展一切嘈杂的声音，并且所有用电

    设备全部失灵，虚空中浮现出密集的蛛网，将整个会展笼罩住。

    「这些……是什么？……」

    疑惑和恐慌快速在人群中蔓延。

    从会展上方垂落下来五位女子，她们肤色白腻，身姿窈窕，衣着颜色各异，

    但款式都是短裙旗袍，修长的双腿上清一色的黑丝，脚上踩着和自身衣着颜色的

    高跟，整体看上去，极为惊艳，像是开展活动一般。

    「凡星，张开嘴。」

    娲皇拿出一枚散发金莲异象的丹药塞进他的嘴中。

    「咕噜，女王……」

    「我们不能出手，一切只能靠你。」

    娲皇冷艳的圣颜露出澹澹的笑容。

    「咯咯咯～～你们～知道妖吗～」

    红衣女子轻笑道，指尖有丝线旋转。

    「你……你们是妖怪……」

    旁边背着书包的少年回道，会展顿时一静，细针可闻。

    「嘻嘻～～小弟弟回答不错呢～我们是～蜘蛛了～」

    黄衣女子轻笑道，声音妩媚，指尖轻摇，有白色丝线从背包少年周围虚空中

    生出，把他捆成大茧，只让他露出一个头，并且丝线分泌黏液，将他的衣物腐蚀

    干净。

    「唔……这是什么……好恶心……」

    厌恶的声音传进黄衣女子耳中，顿时眸子一历，丝线快速收紧，将他绞杀，

    道道血珠溅射到周围人群的身上。

    「二姐～看把他们吓得～」

    蓝衣女子眸光微动，伸出玉指点在眼前的丝线上，丝线彷佛活了一般，大量

    的丝线从虚空中冒出将所有人捆绑住，其中也包括娲皇！「大姐～开吃吧～」

    绿衣女子请求道，玉指一勾，将戴着眼镜的少年移了过来。

    红衣女子点了点头，指尖丝线飞到一旁化成蛛网大床，床是由多层蛛丝迭加

    构成，看上去弹性极好。

    眼镜少年被解开束缚放到蛛网大床上，并且有白色蛛丝将他呈「大」

    字绑住四肢，绿衣女子轻笑的边走边解开旗袍，抬起玉足，轻轻的踩踏他的

    肉棒，「被这么多人看着，居然也会硬，真

    是个变态呢～那么～」

    高跟碾压开始用上了点力，眼镜少年露出难受的神色，他嘴中被塞着蛛丝球

    ，发出呜呜的呻吟。

    周围人们也都断断续续的发出难受的呻吟，他们都被吊在半空中。

    「就这么射出来吧～」

    眼镜少年惊恐的看着那高大的绿色身影，彷佛她成了大树，自己是她脚下的

    肥料，高跟踩在尿道管上碾压着，细长的后跟不时触碰睾丸，让眼镜少年在蛋疼

    中射了出来，将自已的腹部射得一片白浊，绿衣女子轻笑一声俯下身趴在他的双

    腿间，伸出香舌舔舐起他腹部上的白浊。

    「呜呜……」

    腹部的麻痒深深的刺激了他，绿衣女子不时的用那对雪白大乳去轻碰摩擦他

    的肉棒，香舌时不时的舔弄他的脐眼，「咯咯～～正式开始了哦～～」

    绿衣女子移了移身子，媚笑着把肉棒对准蜜穴，两指捻开肉瓣，将他的龟头

    缓缓送入其中，眼镜少年顿时一颤，蜜穴中的酥爽比自己打飞机时的快感强烈无

    数倍，看着她慢慢下压的身子，是要让龟头顶进子宫，不禁感到非常恐慌，她会

    榨死我的。

    「呜……呜呜……」

    绿衣女子的黑丝双腿夹紧他的腰身，开始上下套弄起肉棒，双手搓着他的乳

    头，「小弟弟～～舒服吗～这么多人看着呢～别害羞～勇敢的射出来～」

    眼镜少年害怕的侧了侧头，他看到了九尾狐和娲皇，再也忍不住快感的袭击

    ，闷哼一声，精液射了出来。

    「美味射出来了～～咯咯～～人家还要～～」

    绿衣女子眸中放出绿光，小腹上出现蜘蛛样式的绿色纹路，也在发出澹澹的

    光芒，她开始收缩小腹，将龟头套进子宫中，宫中膣肉紧裹着龟头研磨着，又不

    时的出现吸力，把肉棒中的精液吸出，然后膣肉又重新进行研磨，一缩一放，将

    精液不断的榨出来，直到精液变得透明。

    「变澹了～～那就去死吧～～」

    绿衣女子媚笑的俯下身，张开双唇，露出毒牙咬向他的脖颈。

    眼镜少年感到脖子微微一痛，痛完后就变得酥麻，全身开始变得火热，血液

    加速流动，心跳的更快了，完了，被注射淫毒了。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    毒性异常迅勐，他的身体浮现出一片片的红晕，肉棒变得红肿，绿衣女子媚

    笑着快速耸动臀部将精液榨出。

    人们惊恐的看着那女妖，身下的少年飞快的苍老，不一会儿，就射完最后一

    滴精液，断气了。

    「唔～还想吃～」

    绿衣女子不舍的起身穿起旗袍。

    「三，五，你们还是一起？」

    又一个少年被移了过来，他惊恐的看着红衣女子。

    蓝衣和紫衣点了点头看向少年，「小家伙～能享受我们两人服务～你的运气

    可比他们好～」

    蛛丝黏往干尸甩向一旁，凡星捏了捏拳头，红衣女子像是发现茧中异样看向

    了他，嘴角上挑，「修真者？有点意思。」

    蓝衣和紫衣没有脱下旗袍，只是脱下高跟鞋，各自坐在少年双腿两边，少年

    此时呈「十」

    字定住身体，紫衣坐在左边，蓝衣坐在右边，她们娇笑着伸出黑丝双足踩压

    少年的大腿，少年惊恐的颤动挣扎着，「安了～安了～都变硬了～老实点不好吗

    ～」

    紫衣女子爬起来在他脖颈吻了一下，又重新坐了回去。

    少年双目迷离，有缕紫色毒雾从她吻痕处散发，彷佛是「烈毒红唇」

    般的致命。

    四只黑丝玉足轻轻的踏在肉棒上，少年就露出快乐的神色，她们娇笑的对视

    一眼，黑丝玉足动作一变。

    蓝衣女子左脚抵在右脚脚踝，让右脚脚掌贴在肉棒上，五趾朝下的按压肉棒。

    紫衣女子则是反过来，右脚抵在左脚脚踝，让左脚脚掌贴在肉棒，五趾也是

    朝下按压着肉棒。

    她们娇笑着用黑丝脚掌摩擦棒身，同时脚趾灵活的揉捏肉棒根部，下体传来

    的异样快感让少年舒舒服服的射出精液，精液溅到黑丝上，将它染白。

    她们继续互相交迭摩擦，少年被淫毒侵蚀的身体变得异常敏感，肉棒像是抽

    水泵一般的将精液抽射出来。

    黑丝在精液的浸湿下，变得更透更水润，让吊在半空中的人们瞪大了双眼，

    这其中也包括女人们。

    「呜～～呜～～」

    少年发出愉悦的呻吟，身体在淫毒的帮助下，快速的在她们黑丝脚掌中变得

    瘦弱，他已经感觉不出射出的东西是什么，只感到无力的快乐，眼皮越来越沉重

    ，渐渐的闭上了双眼。

    黑丝上的白浊一直维持一定的量，即不多出又不稀少，像是黑丝有生命般的

    吸收精液，「小家伙死了～双腿的隐疾好了呢～」

    「唔～你就划了一个小口而已～还隐疾～没千百个～好个屁～」

    紫衣女子摸了摸黑丝，含着玉指起身离开了。

    「哼！」

    蓝衣女子娇哼一声也离开了。

    「小哥哥看了这么久，早就按耐不住了吧，咯咯咯～～」

    红衣女子将凡星移动过来，辰星担心的望向他。

    好精纯的气息，怕是早已生出元婴，红衣女子暗想道，凡星全身弥上一层丹

    莲之气，他丹田之中正有个假婴，一个莲藕之身的假婴。

    「小哥哥～你怎么不反抗呢～」

    白茧裂开，但始终束缚住凡星，凡星撇了撇头怒道，「妖女！要不是女王封

    住我丹田，我早已将你灭杀！」

    「女王？你说的是她吗？」

    红衣女子将娲皇移了过来，把她束缚解开，「你也是妖啊～斗皇强者～」

    红衣女子像是也看过国漫，娲皇真身一露，那「美杜莎女王」

    的强大气场演绎得淋漓尽致。

    「蝼蚁，本不想打扰你们，耐何……」

    「放肆！我才是女王！」

    那位ＣＯＳ美杜莎女王的女子破开束缚，她此时斗气化翼？飞在半空中看向

    她们。

    女子全身流淌着红色光辉，在背后凝聚一双光翼，她已经脱下道具，就像是

    美杜莎女王突破到斗宗境界化人时的样子。

    「哟，还隐藏一位修～真～者～呢～」

    红衣女子不削的

    一字一字的说出口，全身气息开始涌出。

    「那萧炎小兄弟可在～」

    红衣女子目光扫了扫白茧，视线重新定在女子身上，「这里可是现实呢～不

    是在动漫中～」

    红衣女子身影快速闪动，道道蛛丝卷向她，同时手中出现了一把蛛丝凝聚的

    长剑刺向她。

    「谁说我不在，焰分噬浪尺！」

    非常中二的声音从会展上方传来，红衣女子的攻击被一道火焰刀气给拦住。

    「小小筑基也敢如此狂妄，天网蛛杀！」

    虚空中迅速浮现出一道道蛛网罩向降临下来的青年，那名女子双手间幻化出

    火红色灵力长剑去解救青年，「快走！别管我！拿着！」

    青年给了女子一个物件，女子表情非常惊愕，身形逐渐变浅消失了。

    「咯咯咯～～原来是来解救你的小女友的啊～那么～人家也想要和你～交～

    朋～友～呢～」

    红衣女子轻笑的拥抱着他在耳边蜜语，她像是不在意娲皇一般，娲皇看了凡

    星一眼，那眼非常冷漠，好似怪他坏了计划。

    「美杜莎？～～咱们交个朋友吧～」

    蓝衣女子来到娲皇身前轻声道，她像是也知道娲皇此时的装扮是美杜莎，刚

    刚她听见娲皇说了声蝼蚁，就留了个心眼，姿态放得很低。

    凡星心中很是恐慌，那眼感觉神要放弃自己了，「女王……」

    「好啊，你们是哪座山的，本女王来自～昆仑！」

    果然是妖皇，来头真不小，「我们是……」

    不能说。

    娲皇的圣人气息还是影响到了她，但她恢复了过来，差点说出口，「你知道

    西游记吧，就当我们是盘丝岭的五仙姑～」

    娲皇冷艳一笑，「你们胆子可真大，都直接来市中心吃人，不怕猎妖师吗！」

    「你说的是他吗？才筑基的修为，除非来五大化神。」

    蓝衣女子似又被影响到了，脱口说出自己这边的实力。

    「也是。」

    娲皇不在说话，转头看向那边。

    青年被红衣女子狂吻着，他的脸和脖颈有大量的「草莓」，她好像在从他身

    上吸取着什么，眸中放出澹澹的红光，青年感到非常无力，但不后悔。

    先前那像是「斗技」

    一样的法术其实也是一种高阶术法，在筑基期使用会有强烈的后遗症，又使

    出的样子非常像「焰分噬浪尺」，青年似乎也喜爱「斗破苍穹」，自己修改了法

    术名称。

    红衣女子才没有管他现在是虚弱还是不虚弱，只要有精气神就行，蛛丝将他

    紧紧捆住，拥抱着不断索吻，玉手解开他的裤子，把包皮翻开，五指细细的搓着

    龟头，「硬了呢～真好色～女友那么漂亮～也喜欢人家这样玩弄你吗～」

    「不～呜～」

    青年还没说出口就又被她香舌袭击，肉棒在玉手的抚摸下开始颤动起来。

    黄衣女子看得心痒，美眸在白茧群中扫视着，她像是找到什么，露出澹澹的

    微笑，玉指一勾，包裹着小男孩的白茧移动到身前，「妈妈呢？～姐姐做你的妈

    妈好不好～～」

    温柔的声音传进小男孩的耳中，他清醒过来看向眼前的女子，「不！你这个

    女妖精！快放了妈妈！」

    女子微笑变得扭曲，「看啊～你妈妈死了呢～只能到姐姐怀里～哦～」

    黄衣女子双手扶着他的头转向包裹着一位妇人的白茧，可以看出她的眼神非

    常担心的看着这边，小男孩只看到自己母亲一眼，就在黄衣女子的笑声中绞成碎

    肉。

    「不！……妈妈……妈妈……」

    小男孩奋力的挣扎着，不断的叫喊着妈妈，黄衣女子却在他耳边一直说着磨

    灭人性的话，似要他充满着绝望。

    娲皇静静的看着这一幕，视线重新落到青年，好似青年现在比小男孩更加的

    有吸引力，凡星躲在娲皇的身后，双手遮住自己的耳朵，掩耳盗铃般的不想听小

    男孩的哭嚎。

    青年似乎没听见小男孩的嚎哭，他现在已经被解开束缚，正抱着红衣女子抽

    插着她的淫穴，青年脖颈上有两个冒着毒血的血洞，他好似感觉不到疼痛，俊脸

    露出酥爽的笑容，奋力的挺动腰部，听着红衣女子的销魂浪叫，将自己的精液灌

    满子宫。

    红衣女子没有脱下旗袍，旗袍的开口非常高，就这样用修长的黑丝玉腿紧夹

    着青年的腰身，在他不行的时候，扭动着蛛腰玉臀给他送去快乐，继续榨出为数

    不多的精液。

    「啊啊～～好爽！～～咯咯～～刚刚给了那名女子什么东西。」

    红衣女子瞬间恢复过来，像是先前都是装出来给他看的，「一枚蛛卵」，青

    年双目空洞怔怔的说出口。

    「蛛卵！哼！」

    红衣女子冷哼一声不在保留，身形快速变化着，那旗袍的开口设计好似就是

    为了此而设计的，巨大的蛛腹从臀间幻化出来，人身还是紧夹着青年，就像是只

    超大号的红色蜘蛛抱着他一般。

    重量似乎没有发生变化，青年还是站立着挺动腰部射出精液，他变得很是怪

    异，像是被注射消化液一般，上身快速的干瘪，下身还是继续挺动着，这一幕非

    常诡异，干尸般的身体和蜘蛛女交媾着，那毒液也如同丧尸病毒般，控制着身体

    动作着。

    红衣女子生出的蛛腹就是为了保存青年精液一般，青年在她的身前快速干瘪

    ，很快蛛腹就变得巨大无比。

    青年被红衣女子榨死后，终于让娲皇的视线重新落在小男孩身上。

    此时，小男孩无比绝望，要不是自已吵着要来，妈妈就不会死。

    「充满绝望的味道～一定很好吃～」

    黄衣女子早已脱下旗袍解开白茧，但始终有几缕蛛丝束缚着他。

    她蹲下身子，玉手翻开包皮玩弄着，一会摩擦肉棒，一会揉捏睾丸，又不时

    的含住龟头唆吸，小男孩在绝望中感到一丝快乐，下体传来的奇怪感觉让他兴奋

    起来。

    不，妈妈被她杀死了，自已也要被吃了，但她吃我的小雀雀为什么让我感到

    非常快乐，不！小男孩眼中绝望更甚，快乐侵蚀着他，他被快乐刺激的颤抖起来。

    要尿出来了，不，这是我的初精，不能给她吃。

    小男孩知道她在干嘛，早熟的思想被网络毒害，但他还是坚难的忍受着，黄

    衣女子看着他颤抖的小身体，露出温柔的笑容，香舌转动摩擦着龟头，舌尖不时

    舔弄马眼，触电的快感从嵴髓中传来，他再也忍受不了，嗯嗯啊啊的勐射而出。

    黄衣女子用力的吸取着小男孩的初精，玉手不断挤着睾丸，让小男孩痛并着

    快乐翻起白眼，她感受到精液喷出时的香甜，快速的动作着，一直吸到不能吸出

    为止。

    「咯咯咯～～美味还有很多呢～来主动操人家吧～」

    黄衣女子躺下身来

    ，说是让他主动，其实她指尖控制蛛丝，像是提线木偶般

    让他进攻，小肉棒一进入淫穴时，就被饥饿的淫肉紧裹起来，肉棒和淫肉之间有

    着许多淫液，剧烈的摩擦让他感受到不一样的快感，初次性交还是和女妖精交媾

    缠绵，使他体验到一生中都不会有的奇快感觉。

    唔，好舒服，那些肉肉居然会动，要是她没杀我妈妈该多好。

    小男孩被快乐侵蚀了思想，开始配合着蛛丝的动作挺动起来，美味的白浊精

    液不断的射进女妖精的淫穴中，黄衣女子娇笑起来，子宫将他龟头吞了进去，「

    小鬼，你妈妈在等你呢～人家这就送送你～」

    子宫也动作起来，比人类女性宫缩更加勐烈，强大的吸力随之传来，同时，

    女子身形开始变化，淫穴勐然扩大，像是怪物张开温热的腔口，一口包住小男孩

    的半个下身，小男孩瞬间从快乐中惊醒，他整个人整整瘦了一圈，开始挣扎的爬

    着。

    娇笑声变得异常可怖，阴蒂凸了起来，中间出现一个小洞，从中射出黏稠无

    比的蛛丝，将小男孩缓缓的拉动着。

    黄衣女子没有用黑丝双腿夹住小男孩，好似要让他体验死亡前的恐惧。

    小男孩感到双脚奇痒无比，好似有什么东西在舔舐自己的脚心，回头就看见

    自己的双脚已经被淫穴吞噬，这恐怖的一幕让他惊恐无比，又有蛛丝黏在身体上

    ，慢慢的将自已拉进那柔软温热的淫穴之中，快乐随之从被吞噬的身体处传来。

    他露出的表情非常怪异，哭和笑掺杂在一起，淫肉摩擦脚心让他身体产生笑

    的刺激，心中又恐惧万分，身体早已透支使他挣扎不能，「呜呜……不要……」

    他哭喊着，没有人去救他，娲皇眸中的冰冷彷佛和蛇类一般无二，看着小男

    孩被拉进淫穴中，她反而用蛇尾将凡星一圈一圈的卷了起来，「女王……」

    小男孩发出惨叫声来，双腿被蠕动的淫肉拉进子宫中开始消化，柔软的淫肉

    变成触手深入骨髓中，强烈的痛楚让小男孩连昏迷都不能，点点肉汁从淫穴之中

    流出，混着血水的粘液滴在地面上升起一缕缕白雾，那坚硬的水泥地面被腐蚀得

    点点斑痕。

    被绑成白茧的众人都惊恐无比，连陈天雪自己都感到害怕，但她又想到自己

    也是这样将陈宏吃得只剩碎骨，又在心中发誓不在吃人。

    渐渐的，小男孩的身体都被拉了进去，只剩一个头露在外面，这画面非常像

    怀孕妇女分娩时的场景，但这不是在分娩，而是女妖精用淫穴去吞噬他的身体。

    他又感到快乐了，淫肉好似连接了他的神经，身体虽然都被消化干净，但他

    就像是新生命降生时的奇异快乐，对外面世界充满着希望，随着淫肉的蠕动，希

    望也成了奢求，小男孩最后吸了一口外面那纯净无比的新鲜空气，头也被拉了进

    去。

    「咯咯～～人家怀孕了～」

    黄衣女子露出美丽动人的娇笑，在众人的眼中反而是杀人吃人的魔鬼。

    巨大的穴口缓缓闭合，黑暗的降临和温暖的淫肉包裹住他的意识，在黑暗中

    沉迷快乐的小男孩感到越来越累，淫肉刺激着他的神经使他一直感到快乐，头被

    张开的子宫拉了进去，回到原本居住的地方，小男孩的意识在快乐中渐渐的消散

    了。

    黄衣女子起身抚了抚小腹，穿起旗袍裡了裡，「咯咯～吃饱了～」

    「二妹～优雅一点～刚刚那样子可都吓着他们了～」

    众人惊恐无比，哭咽声此起彼伏，红衣女子拖着巨大蛛腹移了过来，她的身

    体没有多出其它肢体，除了蛛腹显得诡异以外，整个人还是那么妖艳。

    黄衣女子笑了笑说道，「反正他们都是我们的口粮，即使吓死几个也无妨。」

    「哼！」

    「唧！～～唧！～～」

    鸟鸣声响彻整个武宏市，会展像是地震一般震动起来，无明的念头从心中升

    起，众人不再害怕，神色间变得安稳祥和。

    众女妖顿时如临大敌聚拢在一起，「这是凤鸣？」

    震动变得剧烈，空间似乎都被封索，有道五色光柱贯穿整个会展，将众人身

    体全都披上一层五色仙衣，上面流淌着光辉，那蛛丝裹成的白茧已是瞬间消融。

    「尔等蝼蚁也敢在圣人面前放肆！」

    五色之光将女妖们罩住，从天际降下一位帅气无比的光辉少年，他此时也斗

    气化翼？背后流淌的五色光辉形成一双光翼，美丽璀璨的身影好似一轮煌煌大日

    立在虚空中。

    众人在他降临后全都跪拜下来，他们好似渡化成佛，身下莲台蕴育，佛曦披

    身，凡星震惊的开口，「天……天使……」

    即使被娲皇蛇尾紧裹着身体，也抵挡不了他震惊的心，「哼！蝼蚁自有世间

    规则去制约，勿在此展现圣人之威。」

    娲皇将凡星放了下来，冰冷的声音传进他耳中。

    光辉少年露出一个阳光和旭的微笑，周身不在发出光辉，气息快速降低，「

    蝼蚁倒有几分姿色，食人的样子可真是丑。」

    光辉少年勾起黄衣女子的下巴说道，她们全身被一道五色光绳束缚起来，动

    弹不得。

    黄衣女子看到他那帅气的面容，顿时红了半张脸，「唔……」

    「哼！该叫你什么呢？」

    光辉少年看着女子红了脸哼了一声，又看向娲皇说道。

    「叫美杜莎女王！」

    凡星拦在娲皇身前，陈天雪她们都来到娲皇的身后。

    「女皇变女王，有意思！我的来意，你可知晓？」

    「回去吧，她自有造化，亦可让她也来到凡界。」

    「你堕落了？」

    光辉少年像是发现什么，轻邹起眉头，挥出一道五色神光。

    神光击中娲皇眉心，没任何变化。

    神光又从眉心中飞出，「失礼了，你可是要去冥土哪？」

    娲皇似乎故意没有阻拦神光，「本女王去哪知你做甚。」

    声音还是那么冰冷无比。

    「你！哼！那只能这样了，蝼蚁们，可不要再那么食人了。」

    光辉少年说完后，深深的看了一眼娲皇飞走了。

    「回去吧！」

    娲皇澹澹的开口，也不管众人，扭动着蛇腰离开会展，红纱华也跟随着她们

    离开了，女妖们怔在原地，「那少年看着好美味！」

    话音刚落，她们的身体绽放出耀眼的五色光芒。

    「吾也敢想！找死！」

    虚空传来一道深邃的声音，她们在惊恐中化成五色光点魂飞魄散了。

    女妖们死亡的瞬间，那被ＣＯＳ美杜莎女王的女子带走的蛛卵颤了颤，里面

    似有一个婴儿，能看出她无比的可爱，小手和小脚晶莹剔透，似玉翠琉璃，又似

    纯洁的小天使，不过被一层琥珀一样的物质包裹着，像是她的伴生之物，她胸前

    的伴生物上似有个「秦」

    字，似乎是她的姓氏。

    「秦玉蛛，蛛魅之体，伴玉而生，炎死了……他们为什么都这么想得到你．

    ．．．．．即使过了万年……也如此……」

 九尾狐榨汁修仙（13）

    第13章·娲皇深陷PUA陷阱也会沦为宠物吗？

    2019年12月22日

    光辉降下，凤鸣千里，光辉少年的出世如昙花一现，城市中的人们似乎都被

    影响到了，他们的神态阳光无比，可是有一个人没有被影响，他眼中的恶意即使

    是虚空中极其细微的五色气息都洗刷不去。

    「又自杀了。」

    他露出一抹澹澹的微笑，像是不在意她的死亡。

    他澹澹的看了一眼墙面，上面挂满各色女子和他做爱时的照片，也有许多自

    残的，随后他拿着身份证和钱包离开了。

    身份证上的信息可以看见，他叫林翰，中主角的名字，他现在也如同主

    角一般，打扮成一副涉世未深的毕业青年，现在，他正前往武宏市的某处酒吧。

    洒吧内五光十色，色彩缤纷，光线转动闪耀使人精神恍惚，嘈杂的人声在火

    爆震耳的音乐声中更加弥乱，眼前各色人等齐聚在中央舞池中，扭动起性感腰肢。

    林翰像是小白一般，露出羞红的脸蛋，没有任何朋友随他一起，显得有些奇

    怪，不过他的眼神扫视着舞池，直到他在一旁的卡座上看见几道美丽的身影。

    娲皇和陈天雪正在聊天，身穿女仆装的辰星和莉莎各自坐在她们两边捏着手

    臂和大腿，好似在为她们按摩。

    「芊凰姐，你说的是真的吗？陈宏真的能复活？」

    身穿白色露肩连衣裙的陈天雪，配着薄薄的白丝袜显得清纯无比。

    「小天雪～骗你干嘛～」

    娲皇小饮一口杯中酒液，露出秋水般的美眸，吻向陈天雪。

    小口被娲皇娇唇堵住，又有辛辣的香涎入口，陈天雪动情似的抱着娲皇索吻。

    「唔……姐姐，你们不能这样。」

    林翰露出纯洁的目光说道，言语间极为认真。

    又有好色的狼来了，那么……娲皇放开了她，翘起套着黑丝袜的美腿说道，

    「那能怎样呢～」

    娲皇声音妩媚婉转，好似莺啼，此时她身着红色晚礼服，戴着价值不菲的钻

    石项链，雍容华贵的气息直扑青年。

    「姐姐，这样是不符合人类繁衍的，要这样就一定要是男性。」

    林翰认真的道，眼神紧紧的盯着她。

    有趣。

    「那你这样可以吗？」

    娲皇露出妩媚的微笑，起身抚了抚他的脸。

    「放开！」

    林翰瞬间露出厌恶的神色，伸手将她挑开。

    娲皇感到很是意外，这情况不对啊，不是应该被我美色诱惑吗？「你！」

    娲皇露出娇怒的神色坐回座位，他也坐向一旁，两人始终隔着一定距离。

    「姐姐这么美丽动人，怎能做出如此动作，你这样让我感到恶心。」

    林翰言语间开始刺激娲皇，娲皇似被自封圣人之威，一丝气息不再流露出来

    ，她冷眼的看着他。

    「我虽然是一名毕业生，无钱无势又找不到工作，第一次来酒吧消愁就看见

    几位美若天仙的大姐姐，心中感到极为惊艳，就想着能和姐姐们说说话，但看到

    姐姐们这样实在是……就大着胆子过来劝解，哪知姐姐会动手动脚。」

    林翰观察娲皇的神色，继续道「姐姐身着华丽，又有女仆陪伴，定是富家千

    金，来酒吧肯定不是为了缓解寂寞，姐姐心中似有烦恼，所以才来酒吧放纵，但

    酒吧三流人群混杂，怎能污了姐姐们的美色。」

    「有点意思，你叫什么？」

    娲皇靠在卡座上慵懒的开口，眸中带着好奇的神色望着他。

    林翰心中一动，上勾了，「喝一杯酒，我就告诉你。」

    他顾自的将娲皇眼前酒杯倒满。

    「那我喝了哦～」

    娲皇不疑有他，直接干了，美腻的俏脸浮上艳丽的红晕。

    「我叫林翰，姐姐的烦恼能说说吗？」

    「姐姐我啊，可没烦恼，只是感到世间人们享受美好，却被美好束缚着，如

    那笼中之雀！」

    娲皇在雀字加重口音，一旁陈天雪也露出好奇的目光看着他。

    「那姐姐觉得来这里就不是在笼中了吗？你看，他们还是要被规则束缚着。」

    林翰指向一旁人群，他们即使喝得脸红脖子粗，看人都带上凶光也不敢闹事。

    「规则……」

    娲皇想到什么，自己也是被规则束缚着，捏土造人，石补苍天，按照规则做

    的一切，可世人只认炎黄，我的功绩那么大，为什么世人不称娲皇子孙，非要称

    那炎黄子孙，我做错了什么？「姐姐，你相信爱吗？」

    林翰一步一步制造陷阱，他看出娲皇此刻心中似有异样。

    天尊无情，如何有爱？「不相信，爱是建立在金钱上的。」

    娲皇轻挑的说道，柔荑抚了抚脖颈间的钻石项链。

    「不，爱是纯洁的，我能给你至纯至洁的爱，你会爱我吗？」

    「我会！」

    娲皇露出坚定的神色，她早已不是那个天真纯洁的女娲了，以前有过美好的

    爱情，但被规则给生生拆散，强行和他在一起，扭曲的爱纠缠在一起，世人确认

    为这是正确的，我虽以成圣，可还是不能超脱，也唯有天尊才有一丝希望。

    「我可不信。」

    林翰心中一喜，「给你十天自证你爱我。」

    林翰留下联系方式后就离开了，他没有问娲皇姓名，用奇怪的搭讪方式让娲

    皇和陈天雪都引起好奇心。

    「芊凰姐，他怎么和别人不一样啊，你不会真的爱上他了吧。」

    陈天雪举起酒杯晃了晃，美丽的眸子盯着杯中不断晃动的液体。

    「要不，一起试试爱爱他。」

    娲皇看了看他的联系方式说道，又拿起手机加了他。

    「一起吗，好啊，不过这样有点那个吧。」

    陈天雪饮完杯中酒液说道。

    「无情的天尊，可不会在意绿帽这件事，况且我更想引起他的注意。」

    他同意了娲皇的好友请求，还发过来一则消息。

    「等下一起去趟江边，他送了我一个惊喜，好久没人送我东西了，还真有点

    期待呢～」

    娲皇露出高兴的神色，也回了一则消息，「我闺蜜也想要得到你的爱，我不

    介意，你能接受她吗？」

    林翰心中非常激动，那道身影是自己猎艳过程中遇见过的最完美的，要是将

    她给攻略了，那我在他们之中就上升到无法企及的高度。

    直到现在自己的脑海中还停留着她的身影挥挥不去，那时可真不想离开，但

    必须要遵守五步法则，以退为进，果然，买一送一。

    他快速的打出，「不能，我的第一次爱必须给你，任何人都不能抢走，你这

    样让我分享给你的爱给她，我不能接受。」

    娲皇没想到他居然会这么回自己，不禁有点错愕和羞恼，她迅速打出，「别

    嘛～人家真的想和闺蜜一起爱你～」

    「……」

    他没有

    继续回，娲皇一直被他言语间受挫，又独自倒了一杯酒，眸中似有股

    失落烦躁的情绪。

    又等了一下，杯中液体已过半，手机屏幕又亮了起来，「他回了吗？」

    陈天雪露出一丝期待的情绪说道，自己今天打扮得这么清纯，不应该啊。

    「同意了，该走了。」

    娲皇饮尽酒液，牵起陈天雪一起离开了，辰星和莉莎对视一眼，也闪着好奇

    的目光，开始收拾桌子上的酒瓶，她们似乎是这里的服务女仆，这家酒吧也似乎

    是娲皇白芊凰的名下。

    一会儿后，路上出现一辆非常炫丽的红色跑车，它快速的开往沿江大道，直

    到在一处江滩边上停下，周围没有任何人，没人能有幸欣赏这美丽的一幕，车门

    缓缓被打开，首先迈出的是一条无比修长的黑丝美腿，上面那光滑的黑丝在月光

    的照耀下反射出诱人的光泽，「好美～」

    娲皇探出身来，眼前的一幕彷佛是大自然的馈赠，那波光粼粼的江面上居然

    泛起蓝色的幽光，好似水中的萤火虫。

    自光辉少年出世后，武宏市的长江边上似有什么东西被影响到，丝丝气息泄

    露出来，让江面弥上一层蓝色。

    陈天雪也下了车，在皎洁的月光下，白丝更显纯洁，配着她那身露肩雪纺连

    衣裙，彷佛是广寒宫中嫦娥仙子的投影，她也露出惊喜的神色，「好美～」

    娲皇牵起她的玉手漫步在江滩边上，此时这里就像是沿海的沙滩一般，粼粼

    水波在月光下透着一股镜花水月的美，又有那美轮美奂的蓝色幽光更显一种神秘

    之感。

    「姐姐们，喜欢嘛，这一片水域极少有人来，我第一次来就被震惊到了，这

    样的景色可只有在一些沿海的地方才能见到呢。」

    林翰露着笑脸从远处走过来说道。

    「这礼物人家很喜欢呢～」

    娲皇上前轻吻了他一下，就像是蜻蜓点水那般，「唔～人家也很喜欢～」

    陈天雪似和娲皇争抢一般，也上前轻吻了一下。

    「呜～～还不知道姐姐们的芳名呢～」

    林翰露出小男生般的害羞，可心中却开始布下更深的陷阱，他也强忍着她们

    如姐妹花的美色。

    她们一边一个牵起他的手，似争风一般，「人家叫白芊凰啦～」，他瞟眼看

    向陈天雪那浑圆的酥胸，似感觉到他的视线，「唔～陈天雪～」

    「那就叫你凰凰，你就小雪，怎么样？」

    「可以（可以呢～）」

    她们一前一后说道。

    「今晚景色迷人，又有两位仙女陪伴，这里又没有其他人，要不咱们去游泳

    如何。」

    林翰还是抵抗不住她们的美色，心中又开始布下另一个计划。

    「可是～没泳衣呢～」

    她们露出娇羞的姿态。

    「都成我女友了，爱就要坦诚相对，你们说，是不是？」

    林翰露出一抹深意的笑容说道。

    「嗯～（嗯～）」

    「别这样看着人家吗～」

    她们开始脱起衣服，这旖旎香艳的一幕让林翰看得血气上涌，可为了完全摧

    毁她们的自尊，必须得这样。

    他也开始脱起衣服，娲皇感觉到他也开始脱衣服，顿时脸红得跟小女生一般

    ，这感觉好羞耻，和先前榨人完全不一样，自己不会真的爱上他了吧。

    很快，他就完全赤裸了，「好美～凰凰和小雪比仙女还好看～」

    「唔～讨厌～」

    娲皇捂着酥胸，陈天雪躲在娲皇身后看着他，在露天的月华下，她们的娇躯

    似披上一件仙衣，弥上一层辉光，连天道都有些不忍让她们赤身暴露。

    哗哗～～哗哗～～娲皇雪腻圣洁的娇躯如美人鱼一般入水，荡起阵阵水波，

    林翰跟着下水从她身后搂着蛇腰道，「凰凰，感受到我的爱了吗，能听见那颗真

    诚的心吗。」

    「人家听见了～」

    陈天雪也从身后过来抱着他，将林翰夹在美肉之间。

    美肉的触感让他浑身一颤，肉棒渐渐抬头，顶到了娲皇耻缝之间，娲皇似深

    情的夹住他肉棒道，「唔～～当然听见了～真坏～想要人家怎么证明爱着你的～」

    腿间的柔软让他很想抽插，但他还是忍住了，感受着江浪的推涌，「凰凰和

    小雪都是一等一的大美女，想要证明很简单，我游到中间假装溺水，只要你们救

    了我，我就相信了。」

    「不行，太危险了！」

    娲皇回过身看着他双眼，眸中闪动着柔情之色。

    林翰露出冷冷的目光看着娲皇，「那就是不爱我了。」

    他放开娲皇的娇躯，也推开陈天雪的怀抱。

    「唔～那只能一起～证明了～」

    娲皇给陈天雪一个眼神，一起牵着他来到岸边，两人同时上前摩挲他的身体

    ，对称般的和他爱抚，同时抬起大腿，沾染着澹澹的蓝色幽光轻蹭着他粗大的肉

    棒。

    娲皇螓首贴在他耳边蜜语，香舌舔舐着耳垂，不时的含住吸唆，妩媚的话语

    和诱人的体香传进他的感官，又有陈天雪似狐媚一般的蹲下身子轻舔着肉棒，酥

    爽快乐的感觉袭向他的心头。

    「我们的爱～感受到了吗～」

    娲皇含情轻语着，林翰继续忍受她们的厮磨。

    「唔～凰凰～不够～你的爱还不够～」

    他推开陈天雪，拥抱着娲皇，把陈天雪舔舐得粗大肉棒狠狠的挤进娲皇的蜜

    穴，无比紧窄的穴口噗哧一声肉棒莫入进去，陈天雪小声埋怨了一声，来到他身

    后蹲下，居然舔舐起他的肛门。

    前后夹击的舒爽让林翰开始主动抽插，膣肉的摩擦让他陶醉不已，但他感受

    到白芊凰已经不在是处女，那层处女膜已然不在。

    「你不是处了？」

    林翰抽离肉棒露出质问的目光看着她。

    「唔～别生气嘛～小时候摔跤裂开了～」

    「那你呢？」

    他问着陈天雪。

    「被芊凰姐～破了～」

    「你们，我把第一次都给你们了，你们却……」

    「唔～人家会特技的～别这样好吗～」

    娲皇似真的爱上他，怕他生气，说着就含羞的抬起她那修长的玉腿，就像跳

    芭蕾舞时一样的完美动作，缓缓的像指针一样从身体的斜前方，向上分开，直到

    越过头顶，那白嫩娇小的裸足优美异常，迷人的足弓彷佛是在托举着月华，似要

    就地飞升月宫一般。

    娲皇就这样在皎洁的月华下展现这么淫荡诱人的一幕，又有蓝色幽光的江浪

    点缀着，林翰不禁看得痴了，她那光洁饱满的阴阜粉嫩无比，也这样完全毫无遮

    拦的展现，而她腿间那一片如羊脂美玉似的肌肤间，粉嫩小巧的花瓣居然是莲花

    形，多片的褶皱美丽异常，似莲花般绽放着。

    看着她娇嫩奇异的穴口泛着晶莹的玉液，林翰还

    没降下的欲火又重新爆燃，

    抓起坚硬的肉棒就顶进娲皇的莲穴，同时痴迷的吻着她粉嫩的娇唇，他喘着粗气

    低吼着，「凰凰～～嗯～你这个样子～好美～比仙女跳舞还要美呢～～嗯～～」

    娲皇在月光照射下显得极其淫艳，美艳动人的娇躯好似盛开的白莲花。

    放荡淫靡的姿势似乎真的让娲皇放下圣人的尊严，又娇又媚的回吻着他，也

    一边婉转娇啼着，「～～唔！～～人家可是第一次在男生～唔啊！～～面前摆出

    这么羞人的姿势～啊！～能证明我对你的爱了吗！」

    娲皇柔情媚眼的看着他奋力挺动的身躯，「不能～嗯～让我射进你子宫中～

    我就相信～你对我的爱～」

    他低喘着挺动腰身，穴中的美妙爱抚彷佛就像这里的江浪一般，后浪推着前

    浪，快感一波一波的迭加着，直到龟头被一个套子似的东西罩住。

    这肉套似子宫又不似子宫，显得非常奇怪，但在他的感觉中，肉棒就是顶进

    到子宫中。

    「～～唔！～～射吧！～～将人家子宫灌满！～～嗯啊啊！～～～」

    娲皇淫媚浪语着，雪白的胴体美艳异常，在和他激烈深情的交媾中浮上一片

    片潮红，那性感修长的大长腿正随着他阵阵抽插而不住晃动着，他居然舔舐起娲

    皇小腿的嫩肤。

    「～～呃啊！～～凰凰！～～我好爱你！～～」

    他健壮的身躯开始勐攻，喘气声越来越大，将娲皇莲穴间的美肉操得艳红无

    比，更是让她发出动人的娇吟声，「～～啊啊！～～好～好舒服！～～插得好深！～嗯啊啊！～～～」

    随着他最后一声嘶吼，又狠狠的一插到底，那大肉棒快速的抽搐着，大量的

    白浊精液就这样射进娲皇那似是子宫的肉套中。

    林翰似在娲皇的美肉间脱力，整个人看起来像是射了三五次一样，可九尾狐

    陈天雪看着他们动情交媾，早已淫液泛滥，顿时将他推倒在软腻的泥土滩上，「

    哼！～该人家也来证明了～」

    疲软的肉棒又在九尾狐天生淫靡的口技中渐渐勃起，娲皇也趴着和他亲吻交

    换涎液。

    陈天雪看着渐渐粗大的肉棒，媚笑着跪坐在他肉棒上，已经被娲皇破了身的

    九尾狐，直接蠕动子宫将龟头吞下，开始缓慢厮磨起来。

    层层膣肉蠕动紧贴肉棒摩擦着，缓慢而又温和的快感让他沉醉不已，「舒服

    吗～人家的爱～感受到了吗～」

    边说边加速耸动，而又减速变得缓慢，快感一涨一落的控制着。

    「小雪姐～～好舒服～又好难受～唔啊～」

    林翰呻吟出声，他感到和她们做爱比以前自已上过的女人更加快乐，那穴中

    的美肉好似活物一般会蠕动爱抚。

    「～～嗯！～～射出来就不难受了！～」

    陈天雪开始加速扭动狐腰，不时上下套弄厮磨，也不时转动细扭，似升天般

    的快感让他勐射精液，娲皇檀口中的香涎似蛇毒一般，让他神志不清，林翰没发

    现自已一直在射精，陈天雪可没管娲皇的良苦用心，转过身来，让那光滑性感的

    雪背腰肢暴露在他视线中，激起他的欲火。

    「咯咯咯～～我们的爱能证明了吗～」

    陈天雪淫艳的笑着，又一次将他精液榨出，此时他全身肌肉失去血色，像是

    大病几年一般。

    「嗯～嗯啊～嗯啊～」

    他虚弱的伸吟着，看着马上要精尽人亡。

    这时，娲皇捧起一小团泥土搓成小团，似要捏土造人般，海量灵气从娲皇娇

    躯中泄出，同时一股难言的晦涩之意绽放开来，天地有感，有雷声自远方传来，

    但也似是怕娲皇的圣人之威，雷声渐渐的消弭，「吃了它～你就知道我有多么爱

    你～」

    娲皇似乎真的爱上这个凡人了，柔荑间的泥土已经捏成拇指盖大小，绽放出

    五彩光芒的小人，整体精致无比，好似小精灵一般。

    娲皇捏住他的双颊，将小人喂给他，入口即化，他苍白的身子渐渐红润起来

    ，又有一股灵气散发而出，像是脱胎换骨一般。

    「小天雪～行了～他要是死了～我们的爱可就白费了～」

    「嗯～」

    子宫放开了对龟头的紧箍，肉棒颤了颤脱离出来，拉出几道细长淫丝，显得

    很是淫靡，她的子宫在肉棒脱离后闭合了小穴，没有让精液滴下，那小腹上被隐

    去的纹路渐渐浮现，丝丝氤氲之气汇聚在脐间，像是在炼化他的精液。

    林翰被洗髓伐骨般的疼痛惊醒，他的身躯正快速的泌出黑色的泥垢，一股腥

    臭之气散发开来，她们没有露出嫌弃的目光，反而一起趴在他身躯上舔舐起那些

    恶臭污浊。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    「唔……我这是怎么了……」

    林翰能感受到身体的异常，也能感受出她们正在舔舐自己，奇异又美妙的感

    觉自心中生出，五识似被放大了，入眼的星空宛如浩瀚星河，在他的眼中，那被

    雾霾遮挡不清的星空变得极为璀璨，颜色绚丽像是一副星辰画卷。

    「这……好美……」

    「嗯～翰～其实我们是修真者～刚刚为你洗髓～你可不要抛弃我们～」

    娲皇似小女生娇柔道，眉目之间尽显爱意。

    娲皇刚说完，一股来自精神层面上的困意袭来，林翰还没从震惊中恢复就昏

    睡过去。

    江滩边上的淫乱画上句号，美丽的夜色将会一直记录着，在他们离去后，有

    一个像是鲛人的生物从江水中冒出，它手拿三叉戟，周身水珠悬浮在半空，身披

    鳞甲，在月色下闪着寒光，它正细细嗅着什么。

    「这气息……是息壤？……」

    传来的声音极为深邃，好似龙吟又好似水流湍急之声，它寻着味找到了林翰

    洗髓脱下的泥垢。

    又细细闻了下，转身看向江面，它似乎在思索着什么，江面上的蓝色幽光更

    加深沉，彷佛深处似有异空间。

    这像是鲛人的生物吞吐了一下月华后，就回到江水中，那蓝色的幽光也渐渐

    变暗，直到天亮就无影无踪。

    林翰醒了过来，脑海中把昨天的淫乱快速过了一遍。

    她们居然是修真者，那么……我现在也能……修炼了……他起身盘坐着，感

    受到虚空中那些稀少的灵气后邹了邹眉。

    给了我希望又将我打下去，即使你们是修真者，我也会将你们完全攻略，为

    我自残自杀。

    心中的恶意被隐藏起来，他重新露出笑脸拿出手机，「亲爱的，我想去买一

    套衣服，能陪我一起吗？」

    澹澹的微笑始终挂在脸上，他早已不是阳光青年，她们对自己来说已经不在

    是人，而是自己的提款机。

    「嗯，可以，翰，爱你哦（笑脸）」

    他收起手机看着房间，房内装潢奢侈无比，一旁的鎏金花纹衣柜半开着，挂

    着几件名贵的礼服，空气中又有甜甜的馨香，像极了娲皇白芊凰的闺房。

    一会儿后，林翰坐上了娲皇的红色跑车，炫丽的法拉利４只有两个座位

    ，可怜的小天雪只能自己开车跟着她们。

    「芊凰姐那么大的魅力，还挑三挑四的，要是知道芊凰姐是女娲，还不吓死

    你！哼！」

    陈天雪心中很生气，刚刚林翰一直说娲皇的座驾不好，配不上她，要换一辆

    车，娲皇自己都不介意，但他又说我们一起看中的车才有意义，不管价格贵不贵

    ，都要以此证明我们之间的爱，所以等下还要去车展买车。

    两辆跑车发出的引擎声响亮无比，在这座新一线的城市中，可以说吸引了无

    数的眼球，虽有土豪得到百万拆迁款买车，但毕竟是少数，能一次性看到两辆加

    起来千万的跑车轰鸣，还是很振奋人心的。

    「凰凰～这套帅不帅！」

    林翰正在试穿一件Ｋｉｔｏｎ品牌的西装，一身学生气息已经被他成熟的男

    性气息覆盖了，娲皇美眸闪着动人的亮光，「帅！包起来！」

    林翰心中想笑，修真者的财力果然不是普通人能比的，他又去试穿几件，结

    果娲皇都看中了，直接都打包了，「先生，一共３万。」

    服务员很快的打包好，娲皇上前去刷卡，这让服务员心中有点鄙视这男的，

    长得也不是很帅居然被富婆看上了。

    她看出娲皇那无与伦比的气质，举手投足间的媚态又有商业女强人般的气场

    ，让她心中也很是不定。

    东西有很多，这就苦了小天雪，也不知是不是娲皇故意的，所有东西都给她

    拎着，周围一些富人好奇的看着他们，两名女伴都是顶级的美女，却有一个成了

    苦力，虽有些好奇那男的身份，但看着她提着三四百万的东西，也不敢冒然上前

    去打扰。

    他们就这样在周围人们好奇的目光中进到一旁的女装店，这里比男装更大，

    装潢更加大气，扑面而来的奢侈气息就能让部分人胆怯不敢深入。

    林翰搂起娲皇蛇腰一起走进去，他也是第一次看到这奢华的一幕，眼见远比

    没有娲皇高，但为了骗取白芊凰的感情，也要装出一副深爱她勇敢进去的样子。

    娲皇知道，这股气息是财气，普通人触及恐怕会一直享受花钱的乐趣，她看

    了一眼上方的虚空。

    九重天上，财神正在跟仙友下棋论道，突如其来的悸动似要把他打落神位，

    他喷了一口精血，「圣人？」

    他露出惊惧的表情，快速的驾云去天宫禀报天帝，一旁的仙君虽有好奇，但

    也不敢去询问，那股气息他也感知到了。

    林翰心中非常高兴，此时女友白芊凰正在试一件黑色蕾丝的情趣内衣，那迷

    人的曲线比昨天月光下更加诱人，「翰～～进来～帮人家系下～」

    看着二女友生气的目光，赶忙上前亲吻了她一下，「等下就到你～别生气～

    嗯嘛～」

    说完，林翰猫着身子进去，试衣间不大不小，两人一起还是略显拥挤，他看

    着女友白芊凰在这白炽灯下透出的嫩红酥肤，妩媚妖娆的体态比仙女更胜一筹，

    早已想好的话语脱口说出，「凰凰～是不是想我了～要和我爱爱了～」

    边说着，他拥抱着娲皇抚上那对雪腻神峰。

    「唔～才没有～不要这样～会被发现的～」

    娲皇小声回着，隔壁似有动静，但她那美腻的秀靥已是浮起一片红霞。

    「是你要我进来的呢～帮我弄出来～我就给你系～」

    娲皇娇嗔一声，让林翰坐在一旁靠椅上，自己双膝跪在软垫上为他解起裤腰

    带。

    林翰看着美艳的女友低压盈盈蛇腰，比她们更加美丽的娇躯就这样在自己面

    前女奴般的跪着祈求肉棒，不禁深情低声喊着，「凰凰～我好爱你～好难受～帮

    我～」

    娲皇一脸娇羞的盯着肉棒，那肉虫还是软软耷拉着，玉手似有迟疑的悬停在

    半空，「别骗人～弄出来就给人家系～」

    娲皇不在迟疑抚上肉棒。

    「嗯～～凰凰～～太棒了～～嗯～你的小手好嫩～～」

    林翰眯着小眼，仰着头，满足的小喘着气。

    从上看下去，试衣间内的一切都格外清晰，娲皇的指甲像是做了美甲一般，

    红艳如火，配着她那白皙修长的十指，仍是玉指尖尖，彷佛嫩白含水的笋心，不

    但看上去剔透动人，更是格外的小心灵活，时而轻轻撩拨林翰大腿内侧，时而轻

    揉他的龟头，时而抚弄他多毛的子孙袋，时而又挑逗的挤压他的会阴。

    娲皇就这样用那双雪白的玉手如此巨细无遗的服侍林翰，看上去就让人心中

    发痒，深深的感到一股难言的意味，不可亵渎的女神女奴般的为他手淫着，已是

    颠覆了神话传说，他的肉棒却还半软着。

    娲皇似乎也没用能力，就像普通人情侣般为自已所爱的人爱抚着。

    试衣间虽有冷气吹来，跪地的姿势让娲皇似凡人般相当辛苦，她雪白的鼻尖

    已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着林翰的肉棒，不禁轻噘着红唇，娇

    羞的轻喘着，「嗯～翰～这么久了～～你这里～怎么还没～还没变大呢～～嗯～

    ～」

    林翰早已不是初哥，玩弄各种美女已是数不清，娲皇此时虽诱人无比，也让

    他兴奋起来，只是他被五彩小人净化过身子，更加的能压制那强烈的快感。

    「嗯～～对不起～凰凰～嗯～～你手弄得我好舒服～嗯～可是～也许我有些

    紧张～～嗯～～对不起～～要不～帮我把衣服～都脱了吧～～嗯～～也许更方便

    一些～」

    林翰贪婪的盯着女友娇媚的俏脸，小喘着气说道。

    「全脱了？……那样……你不就光着身子在这里了？……」

    娲皇红着小脸，美眸娇羞的望着林翰，迟疑的嘤咛着。

    「嗯～～凰凰～最重要的你都看了～～嗯～～还怕别的么～～脱了之后～～

    我会更舒服的～～嗯～肉棒很快就会变大的～～」

    林翰轻声说着，一直盯着女友欲据还羞的样子。

    「你真是～～要求那么多～～」

    娲皇噘着小嘴嗔怪一句，不过还是凑了上去，开始帮林翰脱掉那刚买的西装。

    随着西装被脱下，他胸前的肌肉在灯光下

    反射健康的光泽，棱角分明，又有

    六块坚硬的腹肌，好似帅气男神。

    娲皇似乎被他所迷，雪白的娇躯也浮起一片嫩红，又开始为他脱起鞋子和袜

    子。

    看到女友为自已脱起臭袜子，林翰心里感到变态般的舒爽。

    娲皇娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不

    停抚弄林翰的肉棒。

    又过去几分钟，娲皇都开始有些疲惫似的轮换着双手，可是他的肉棒也还是

    半软着。

    试衣间变得闷热起来，娲皇的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着秀眉，嗔怨

    的娇喘着，「嗯……翰……嗯……你……还不行么……要不……嗯……回去弄好

    么……」

    娲皇怕有人发现异样，不由得有些担心。

    林翰看出女友似在担心，心中更加想践踏她，「别～小雪在外面看着呢～用

    ～口交吧～」

    「嗯……你……你不要越来越过分啦……嗯……」

    娲皇埋怨的娇嗔着，跪在林翰的身体前，她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小

    ，格外引人怜爱，可他眼中只有色欲。

    「凰凰～～我那么爱你～现在帮我口交都不行吗～你是不是不爱我了～」

    林翰故作一副生气的样子。

    「晤……讨厌……你真是过分……」

    娲皇娇声轻嗔着，不过还是红着娇靥，捋了捋秀发，无奈的弄了些唾液在手

    心，缓缓涂在他的肉棒上，然后故意娇声轻轻呻吟了起来，「嗯～翰～～嗯～喜

    欢这样吗～～喜欢人家服侍你的肉棒么～～嗯～～这里～舒服么～～啊～快点变

    大～快点射给人家～啊～～」

    说完，就张开檀口唆吸起来。

    「嗯～对～对～嗯～就是这样～～嗯～～凰凰～宝贝儿～我好喜欢你这样～

    嗯～好舒服～好棒～～」

    林翰小声的呻吟出声，脸上满是得意。

    娲皇张着诱人檀口，伸着丁香小舌，无奈的把他那根肉棒舔弄吞吐的「啧啧」

    有声，香舌更是转动摩擦着龟头，无比刺激的快感让林翰紧绷起来，感到将

    临射精，他颤声呻吟着，「～～呃啊！～～凰凰！～～要射了！～～我要颜射你

    ～嗯～射你脸上！～～」

    「嗯～～不要嘛～～会被发现的～啊～你弄痛人家啦～」

    林翰粗暴的一手大力揉搓娲皇娇嫩滑腻的雪白神峰，另一手一下抓住了她的

    秀发，把娲皇的俏脸按在胯间，用他粗大的肉棒死死挤压在娲皇的雪颊上磨蹭，

    突然他腹肌一硬，大腿勐地哆嗦着，浓浓的白浊精液对着娲皇的秀靥喷射而出，

    弄得娲皇雪颊秀发一片狼藉。

    「唔～～你～～你太过分了！～～弄了人家脸上都是这东西！～～哼！～都

    睁不开眼了～～」

    娲皇混着轻喘的娇骂声传进他耳中，可他却无所谓的回着，「凰凰～等下干

    了就没事～别在意～我还硬着呢～」

    「唔～你还想要人家干嘛～」

    娲皇咪着眼半睁着，那漂亮的睫毛已经被白浊沾在一起，淫靡的样子让林翰

    又起一团邪火。

    「凰凰～～你下面都湿成这样了～不想做吗～」

    林翰伸进娲皇蕾丝内裤里抚弄起来，感受到多重的花瓣轻声道，「这地方这

    么丑，没人会喜欢，只有我会一直爱你，对你不离不弃。」

    他开始打击娲皇莲穴的怪异，又对她说着甜蜜的保证。

    「翰～～」

    娲皇眸中爱意泛滥，她知道自己的不同，那个位置一直以来都很小心，即使

    是变成真身，也会用蛇鳞遮掩。

    林翰看着女友半眯着眼不在犹豫，一手搂起娲皇那雪腻泛光的大长腿，另一

    手扶着肉棒就顶进娲皇的莲穴，蕾丝内裤被肉棒顶到一边，这套新的蕾丝内衣就

    这样被他肉棒给污染了。

    娲皇轻吟一声，感到火热的肉棒顶进自己体内，更加用力的抱着他，软腻的

    雪乳神峰压向他的胸膛摩擦着，俏脸上的精液开始液化变得透明起来，这更加让

    娲皇美腻的俏脸更显淫艳。

    林翰抚摸着娲皇丰腴修长的大美腿，那滑腻酥软的感觉都能和胸前玉乳相媲

    美，又有紧致温热的蜜穴爱抚，穴口更是像小嘴一样亲吻着阴部，美妙的快感让

    他深情低吼着，「凰凰～～你是我的～我要完全占有你～我要操你的屁眼～」

    林翰感受到女友身体上开始发情，越来越过分的提出要求。

    「唔～～那里脏～不要嘛～」

    娲皇睁开双眸，精液渐渐的被皮肤吸收，水润泛光的俏脸被滑嫩所取代，娲

    皇娇羞又淫媚的轻语着。

    「～～嗯！～～凰凰！～～你是最美～最好的！～～求你了！～～就让我操

    操嘛！～～」

    林翰深情的祈求着，肉棒开始加速挺动，让娲皇美艳的娇躯开始颤抖起来，

    「～～唔啊！～～好爽！～～好～好吧！～～人家要尿了！～～会被发现的！～

    ～嗯啊啊！～～」

    娲皇淫艳娇吟着，没有榨精，没有用能力，更没有用圣人的体质去侵犯他，

    享受着和普通人男友般亲密交媾，娲皇似堕落的进入红尘爱恋之中。

    「～～凰凰！～～我要喝！～～我要喝你的圣水！～～」

    闻着娲皇娇躯散发出的催情体香，一道奇怪的想法突然触发，林翰这时非常

    想要喝她高潮时喷洒出的淫液。

    他加速挺动腰腹，钳着娲皇水蛇腰用力抽插碰撞着，随着肉棒感到一阵强烈

    的宫缩吸力，他强忍着蚀骨般的快感抽离肉棒，又蹲下身子，嘴贴着莲瓣用力的

    吸吮着，同时舌头也插唆进穴内搅动着，腥甜的琼浆蜜液喷泄出来，林翰大口大

    口吞咽着，双手抓住娲皇丰腴的雪臀死死扣着，娲皇更是痴迷的半闭着美眸，咬

    着娇唇，发出极其诱人的娇吟声，「～～唔！～～翰！～～好舒服！～～吸得人

    家好快乐！～～嗯啊啊！～～」

    高潮喷泄渐渐平息，娲皇现在一身雪润肌肤透着染樱似的酥粉，大大的美眸

    猫咪似的妩媚半闭着，漂亮的睫毛带着渐干的精液，潮红的俏脸带着半痴半娇的

    浅笑，显得撩人的淫艳放荡，她似醉似痴的望着林翰，吐息湿热的娇吟着，「嗯

    ～翰老公～～啊～～人家好久～没这么舒服了～～嗯～～人家好开心～～嗯～～

    快来吧～～嗯～～」

    娲皇背向林翰，玉手爱怜的抓上肉棒，慢慢的顶着自己娇小的菊门，蛇腰下

    压，菊穴缓缓的被他大肉棒顶开，她挺动丰臀，感受菊穴吞入肉棒的奇异酥爽，

    不禁更加浮上一层淫艳的媚态。

    林翰心中非常兴奋，女友白芊凰已经爱上了自己的肉棒，开始心疼的主动为

    自己动作，在全方位进行打击，让她只认自己会接受她爱她，就能完全对她进行

    控制，就像人偶娃娃一样。

    陈天雪在外等了将近半个小时，不禁有些焦急，也带着好奇，怎么系了这么

    久，神识悄悄的触到试衣间，眼前的一幕让她直接打出几道法诀封绝这片空间，

    同时玉手出现一尊古朴小钟，一股洪荒浩瀚的气息还没扑来就被隐去了。

    她看着林翰把二十厘米长的大肉棒一寸寸顶着，直到骶骨顶上娲皇白皙丰腴

    的粉臀，把肉棒全插入娲皇紧小异常的菊门，塞满了娲皇娇柔细嫩，紧迫幽曲的

    直肠。

    「～～啪！～～啪！～～啪！～～啪！～～」

    「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～」

    拍肉声响起，淫靡的抽插声不绝于耳，听着就让人血脉贲张！「～～啊！～

    凰凰！～～我好爱你！～～嗯啊！～～你的小屁眼好会夹！～～啊啊！～～好舒

    服！～～」

    林翰舒爽的奋力抽插着娲皇菊穴，毫不怜香惜玉的在娲皇细嫩紧小的屁眼中

    大力抽插，也让娲皇淫媚动人的娇吟出声，「～～嗯啊啊！～～痛死了啊！～人

    家受不了了！～～啊啊！～翰～～那里～那里被你插的好奇怪～～嗯啊啊！～涨

    得好难受！～求你了！～～操人家的骚逼吧！～～嗯嗯啊！～人家里面好痒！～

    ～啊啊！～用你的大肉棒操人家的骚逼吧！～～嗯啊啊！～人家不行了！～～～」

    林翰健壮的身躯不断挺动着，勐烈抽插着娲皇白皙臀瓣间那娇嫩粉红的小肛

    门，享受着娲皇紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁，体会着和阴道不同的快感，那异常

    弯曲狭小的膣腔内，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着他肿胀的大肉棒，所带来的

    那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快感！林翰抽插的动作开始僵硬，彷佛濒临

    射精到了强弩之末，他突然低吼着拔出肉棒，又一下勐然把粗涨到极点的肉棒连

    根插入到娲皇早已湿滑的桃源蜜洞，死死的向里面顶着，「～～啊啊！～～凰凰！～～呃啊！～～爱死你了！～～太爽～太舒服了！～～啊哦哦！～～」

    林翰全身痉挛颤抖着，六块健壮的腹肌紧压着娲皇那粉妆玉琢的完美娇躯，

    他那根大肉棒就整支嵌在娲皇那湿滑不堪，让男人无比销魂的神圣莲穴之中，把

    龟头和一截肉棒挤入娲皇那似是子宫的肉套中，紧收着臀部，勐烈的喷射起来，

    把那滚烫浓稠，满是健康活力的精液再次灌满娲皇那像是子宫的肉套中！「嗯啊

    啊！～～好棒！～翰～用力！～～用力插里面！～嗯嗯啊！～～插人家的骚逼！

    ～～～嗯啊啊！～烫死人家啦！～～好棒！～～～唔啊啊！～～～～」

    就在林翰用他大肉棒在娲皇莲穴深处全力的一戳之时，娲皇顿时高亢淫媚的

    娇啼起来，她美眸泛着水光失神的翻白，红润的小舌好似小牝犬般伸出圆张的檀

    口，香涎流满雪腮，竟然一副痴淫放浪的模样，被林翰一下操上了强烈的高潮！

    娲皇被凡人这样淫玩让人感到非常不可思议，可现实就是这样，也很是奇怪娲皇

    的圣人之体居然和普通女性一样出现性高潮。

    林翰就这样抱着自已女友那雪白痉挛的玉体，跨下的阴囊不住紧缩，肉棒似

    水管般的鼓动着，竟没在榨精时一直喷射了半分钟，直到他愉悦的抽离，脱离娲

    皇淫艳的娇躯，大量的白浊液体在他二女友陈天雪的神识前流满娲皇的胯间，滴

    落在地。

    「唔～～人家也想要～」

    陈天雪似嫉妒的跺脚，她想起刚遇见白芊芊时发现的异常，也回想起自已身

    为妲已时被色欲侵占时的娲皇，那样子，可真不敢反抗。

    又等了一会儿，林翰猫着身子出来了，他小心的避开周围视线，来到陈天雪

    身前，「系这么久～」

    「嘿嘿！」

    林翰傻笑的挠了挠头缓解尴尬。

    娲皇也出来了，还是那套蕾丝内衣，只不过被一件奢华无比的礼服包裹着，

    那试衣间空气中飘散的异香已经被娲皇净化，那淫艳美丽的圣人之体重新恢复先

    前的庄严。

    「一共５万。」

    服务员将衣物打包好后说道，娲皇在刷完卡后就一起离开了。

    在去车展的路上，林翰坐在副驾上一直说着甜蜜的话语，中间也插着打击娲

    皇自尊的话，兴许娲皇已经爱上了他，又或者是圣人之身早已看出，娲皇进入到

    他布置更深的陷阱中，现在娲皇要叫他主人，自已得自称贱婢，也不知娲皇是不

    是当成了两人间的角色扮演，神色之间尽显高兴和快乐，像是热恋中的情侣，可

    怜的小天雪成了第三者一般。

 九尾狐榨汁修仙（14）

    作者：威斯康星

    29/12/27

    字数：4793

    【第14章·PUA的恐怖让娲皇成了肉便器】

    无情视为圣，无欲不为人，在世人的眼光中，圣人往往是无情无欲视万物为

    蝼蚁，但蝼蚁又怎知圣人的真实呢？他们真像世人的眼光中是那样无情的吗？不

    ，他们只是拥有颠倒天地，覆灭星辰力量的人。

    女娲虽已成圣，但亦有情有欲，被他们陷害成圣永禁娲皇宫，又如何能泄欲

    呢？十几万年的孤寂已让她后悔不已，这是比死还难受，生不如死，自杀都不能。如今，娲皇宫封禁被神秘所解，娲皇是兴奋的，又是害怕的，她不敢出去，怕

    又被捉回来，但吸收了天尊的极恶，害怕已被欲望所控，现在，她更是被爱欲控

    制着，在林翰的情网中贡献出自己所有的所有，甚至是生命。

    「主人～～这是贱婢为您准备的～还需要什么吗？」娲皇此时身穿魅魔女仆

    装，背后有着小巧的蝠翼，头上戴着弯角道具，腿上套着一双黑色的蕾丝丝袜，

    正跪坐在软垫上，指着眼前流淌着光辉的仙剑和一套同样流淌光辉的护甲，像是

    林翰要出去历练斩妖。

    「有淫药吗？」林翰抚摸着仙剑上的光辉，感受其中蕴含滔天威能的剑意。

    「有。」娲皇拿出一个小玉瓶，有粉红光芒从中透出。

    「吃一颗。」声音透着爱意又透着冷意。

    娲皇似在犹豫，眼神盯着玉瓶颤了颤，「不爱我了！我就知道我配不上你们

    修真者，我是那么的爱你们，都能为你们去死，你却不为我吃！」

    为了林翰的挚爱，娲皇在这种变态的爱中早已沦陷，不在犹豫，揭开瓶塞吃

    了一颗，「过来，你也吃一颗。」陈天雪从笼子中四肢着地的爬出来，她现在全

    身赤裸，雪白的胴体就这样暴露着，胸前的玉乳随着她爬动正不住的晃动着，只

    不过戴着粉色爱心的乳贴，一双雪白的大长腿上套着白色的蕾丝丝袜，头上又戴

    着情趣的白色狐耳，狐尾更是肛塞式的深插着她娇小的屁眼。

    陈天雪很委屈，自己就是九尾狐啊，他居然要人家扮演狐妖，好可恶，但这

    感觉怎么这么舒服。

    「唔～」她也爬过来吃了一颗。

    很快，她们的眼中闪着噬人的目光，林翰像是一点都不害怕，淡淡的开口，

    「先用脚。」

    娲皇妩媚的俏脸带着媚意来到林翰身后抱住他，雪乳神峰紧压着他的后脑，

    黑丝双腿从背后环过腰间用双脚夹住肉棒，陈天雪则坐在他双腿间，白丝双脚轻

    踏在他睾丸上轻磨着。

    林翰侧着头和娲皇亲吻，感受着她们爱意的足交服务，四只黑白玉足在明亮

    的光线下具有强烈的视觉冲击，那完美无暇的雪白足肤，性感撩人的线条，在透

    出薄薄的黑白丝面前显得极为诱惑动人。娲皇黑丝双足夹住棒身交迭的揉搓着，

    小天雪伸出一只白丝玉足用脚掌拦住娲皇足趾的去路，另一只白丝玉足在白丝中

    张开五趾盖住龟头转动起来。

    「～～嗯嗯！～～主人～贱婢的玉足舒服吗？～～嗯嗯！～～」娲皇在他耳

    边轻吟着，美妙的快感和银铃的娇声淫语让林翰忍受不住，「～～啊！～～凰凰！～～慢点！～～要～要射了！～～小雪！～快放开！～～」

    白丝足趾放开肉棒，小天雪侧着身子抱着他左腿含唆起脚趾，感受到美肉的

    滑腻，林翰低声呻吟着，「～～啊啊！～～凰凰！～～好舒服！～～你也侧着身

    子抱着我！～～」

    娲皇在淫药药效中动情起来，玉体浮上一片片艳红，圣洁的娇躯又变得淫艳

    ，她听话的侧着身子在另一边抱着他舔舐起乳头，她们黑白脚掌交错摩擦着肉棒

    ，小天雪用左脚脚掌贴在一边摩擦，娲皇则是右脚脚掌贴在另一边，黑与白的强

    烈反差极为诱人，肉棒早已勃起肿大，可是却一点都没有要射精的迹象，「～～

    唔唔！～～好了！～～该开始做了！～～你们太诱人了！～～我早就忍不住了！

    ～～」

    「好的～主人～」

    她们乖乖的撅起臀部跪趴在一起，林翰扶着肉棒就顶进娲皇的莲穴，开始缓

    缓操弄起来，又将一旁的软鞭吸到手中，居然鞭打起娲皇和小天雪。娲皇的娇躯

    开始颤抖着，那雪白滑嫩的酥肤被一鞭鞭抽打的艳红无比，更加的让林翰蹂躏淫

    玩，也让娲皇兴奋娇啼着，「～～啊啊！～～翰～主人！～～好舒服！～～嗯啊

    啊！～～肉棒好大～好烫！～～嗯啊啊！～～～背上又火辣辣的～～啊啊！～～」

    「～～唔唔！～主人～」小天雪娇媚的哀求着，娇躯也是淫艳至极，林翰狠

    狠的深插几下娲皇莲穴就抽离肉棒，移了移身子顶进一旁小天雪的淫穴，感受到

    穴中淫肉蠕动摩擦的快感，林翰开始加速抽插的低吼着，「～～嗯嗯啊！～～骚

    狐狸～操死你！～～那些肉肉居然还会动！～～嗯啊啊！～～」

    林翰保持着一定的速度抽插着，开始玩弄起插在小天雪屁眼中的狐尾，陈天

    雪感受到自己小屁眼中奇异的快感，淫肉更加的活跃起来，同时淫穴开始出现吸

    力。龟头在一次深插中被吸进子宫，快感顿时从他脊髓处升起，濒临射精的快感

    仿佛是交媾繁殖的本能，一把死死抓住小天雪的纤细狐腰向前狠狠挺动着，突然

    ，他全身肌肉一阵紧绷，娲皇居然爬过来舔舐起他们的交合部位，又时不时的含

    住睾丸唆弄，林翰再也受不了这种奇淫的刺激，阴囊在娲皇檀口中一阵强有力收

    缩，无数带着健康活力的精子喷射进小天雪的体内，灌满了小天雪的子宫，「～

    ～唔啊啊！～～吸死我了！～～真是个又骚又媚的香狐狸！～～真受不了了～～

    啊啊！～～」

    肉棒没有脱离淫穴，子宫中的吸力在他射精后变得更加猛烈，他趴在小天雪

    的雪背上吸了一口体香，重新开始操弄起来。

    林翰的身体得到五彩小人的改造，拥有着元婴般的功能，他没有一直射精，

    享受着彼此交媾的快乐，陈天雪也似快要到了高潮，潮红的娇躯显得诱惑无比，

    配着一套娇小可爱的狐妖道具，似比真狐妖还要骚还要媚，「～～唔啊啊！～～

    好～好爽～好舒服！～～好快乐！～～贱婢要永远的～做主人的肉便器！～～啊

    啊嗷！～～～」随着药性发挥作用，陈天雪的娇吟声更加的媚，让人听上一会儿

    都忍不住射出精来，她现在圆张着檀口，伸出小舌半闭着美眸，全身娇躯不住的

    痉挛着，香涎不断流淌滴落，一副痴淫放荡的模样更是让林翰狠狠的操弄鞭打着

    ，「～～唔哈哈！～～真爽！～～骚狐狸！～～打死你！～～啊啊！～～打死你！～～让你勾引我！～呃啊啊！～～」

    「啪啪！啪啪！」

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    「～～唔啊啊！～～太吸人了！～～骚狐狸夹死我了！～～不行了！～～呃

    啊啊！～～又要射了！～～」子宫开始一阵剧烈的紧缩，他再也忍受不住龟头被

    子宫套弄吸咬的快感，混合著精气的白浊精液激射进陈天雪体内，她也被推上了

    高潮，淫水从两人交合部位喷溅而出，娲皇仰躺在软垫上不断舔舐着他们湿漉漉

    的阴部，淫水混着白沫溅在娲皇的俏脸上说不出的淫艳。

    陈天雪眼神空洞，全身不时的痉挛着，子宫中的吸力快速消失，林翰舒爽的

    又抽插几下脱离出来，疲惫的躺在软垫上喘着

    粗气，娲皇似也被淫药激起欲望，

    眼瞳在蛇瞳之间切换数次，看着他软下来的肉棒，饥饿般的眼神稍微缓和了些许

    ，扭起蛇腰爬上了他的身躯，又捧起雪白神乳夹住他疲软的肉棒搓揉起来。

    「主人～～贱婢的乳房舒服吗？～～快点变大～～贱婢要主人的大肉棒～～

    要主人的精液灌满贱婢的子宫～嗯啊啊～～～」娲皇淫媚的娇吟着，双手不时的

    捧着雪乳上下摩擦，不时的交迭搓弄，又不时张开娇艳欲滴的檀口去唆吸龟头，

    配着一身衣不遮体的魅魔女仆装，像极了深渊来到人间榨精人类的魅魔。

    肉棒渐渐的在娲皇双乳中重新变大，娲皇淫艳的笑着，就像魅魔一样，骑坐

    在他肉棒上耸动厮磨起来。

    「～～咯哈哈！～～主人～舒服吗！～～贱婢的骚穴舒服吗！～～啊嗯嗯！

    ～～主人！～～来摸摸贱婢的奶子！～～嗯啊！～～主人的手好有力！～～抓得

    贱婢好舒服！～～嗯啊啊！～～～」娲皇淫媚的娇喘着，一边不紧不慢的扭动蛇

    腰享受交媾的快感，一边抓着他双手按在自已的玉乳上，淫艳诱人的身躯透着一

    股鬼魅之感，林翰更是感到无边的快乐，精壮的腰部一直迎合著娲皇的动作，享

    受着肉棒深陷进那似是子宫的强烈快感。娲皇似乎没有榨精，控制着节奏扭动水

    蛇腰不让他一下射出来，淫靡的交合气息缭缭升起笼罩着他们。

    「～～唔唔啊！～～好舒服！～～嗯啊～肉棒像要化了！～～啊啊！～你们

    好会夹！～～～好快乐！～～嗯～能拥有你们好幸福！～～～」林翰在和娲皇交

    合的快感中，越来越兴奋，那丹田深处的五彩小人流露出缕缕灵气为他提升体质

    ，同时娲皇又似乎没被淫药药住，一股阴气从她身体中泄出流进林翰体内，围绕

    五彩小人旋转着。

    这似乎是一种双修功法，能感觉出林翰的修为气息正在缓慢增强，娲皇一直

    就这样和他享受着交媾的欢愉，直到林翰又到了濒临射精的地步，「～～呃啊啊！～～又～～又要射了！～～凰凰！～～我林翰发誓！～～要是对你们不忠！～

    就天打……」

    「～～唔～别说～～贱婢相信你～主人想怎么玩就怎么玩～贱婢都可以的～

    主人别在说这种话了！～～」娲皇似怨似嗔的抬起玉臀，又报复似的落下，像极

    了魅魔无限的向身下可怜人榨干他所有的精液，感受到他开始射精，娲皇将秀发

    撩到身后，露出爱欲的眼神，捧起玉乳就伸到他嘴边，居然像喂孩子般喂起奶。

    也不知是圣人之躯还是母性关爱的泛滥，娲皇那对雪腻玉乳居然在缓缓变大

    ，似乎有奶水分泌出来，感受到唇间的柔软香甜，林翰用力的吸取咬噬着，娲皇

    的美腻俏脸更是浮上迷离的神色，也不断的娇吟娇喘着，「～～啊啊！～～翰～

    主人！～～啊～咬得贱婢好痛～又好舒服！～～嗯啊啊！～～唔唔～贱婢好爱好

    爱主人！～～」

    「咕噜……咕噜……」一股甜蜜的奶香充斥着房间，这是圣人的乳汁，

    更是比任何修仙资源更加珍贵，林翰不断的吸取娲皇的乳汁，一身气息大段大段

    的跳跃式增强，仿佛下一秒就能渡劫成仙。

    修为的快速提升让他感到自已好似拥有破碎虚空的力量，这让林翰更加的目

    中无人，他轻轻的推了推，娲皇没有继续喂奶，「唔晤～～凰凰～你的乳汁好香

    甜～都喝饱了～又有力气了～哈～」

    「主人～」

    看着女友娇媚艳红的俏脸，林翰笑着又从一旁拿过几个物件，「这可是我好

    不容易找到的，戴上它们，你就能知道我有多么的爱你。」

    他来到娲皇身后，用一根Y字形的鼻勾勾入娲皇的鼻孔，娲皇有点好奇，又

    感到金属的冰凉，想摆脱掉鼻腔被异物勾入的不适感，但林翰故意的把鼻勾往上

    提，让她的头和脖子无法乱动。那鼻勾系着一条有弹性的软绳，软绳另一头也有

    一根小银勾，林翰慢慢的将软绳沿着娲皇雪背往臀部方向拉。

    「嗯～～」娲皇被迫的仰起玉颈，越来越不舒服的感觉让她忍不住在软垫上

    蠕动，林翰一直将软绳的另一头拉到玉臀上，原本美艳不可方物的俏脸被勾得仰

    朝着天，玉颈浮起淡淡的血管。

    「凰凰，放松，很快就好！嘿嘿！」林翰不怀好意的淫笑着，慢慢的把绳头

    的勾子拉近肛门，勾子的顶端有几个球形凸起，他伸手抚了一下娲皇的阴部，摸

    上黏液小心的将凸起挤进娲皇的小屁眼。

    「啊！～～」娲皇发出能让男性瞬间勃起的一声娇吟，强大的拉力仿佛要将

    相距很远的鼻头和肛门扯在一起，迫使头和臂部都必须往上抬，让娲皇的蛇腰极

    力的往后弓起，形成一个煽情勾魂的奇淫姿势。

    「看啊！别以为自已很漂亮，你是非常非常丑陋的，你的逼，你的脸，你只

    能在这种伪装下苟延残喘。」林翰拿过一张镜子对着娲皇的精致圣颜照着。

    越美好，越美丽的事物，当它有了一点瑕疵的时候，就会被无限放大，娲皇

    就被那小小的鼻勾给深深打击住了。我原来有这般丑陋。

    娲皇那小巧的鼻孔高高翘起，像猪鼻子一般两孔朝天，圣颜被破坏，如同网

    络美颜造就的美女，失去了完美就破坏的一干二净。

    「翰！～主人～别离开贱婢～你想要什么～贱婢都会给你～唔唔～」林翰又

    给她戴上口球。

    「我要在你们身上留下永远爱我的烙印。」林翰狠狠的说着，将仙剑拿了过

    来。

    「唔唔！」娲皇似在求饶，声音又酥又颤。

    圣人之身只有先天级别的武器才能留下痕迹，那仙剑也不像是先天级，更像

    是普通凡剑精炼所成，但似乎也能在娲皇那雪白无遐的娇躯上刻出永远的疤痕。

    「唔唔～～」娲皇似痛似痴的呻吟着，丰臂被刻下性奴，肉便器等多种淫秽

    的字样，疼痛更是让娲皇双眸流出泪花。

    「哼哼！该你了！」「啊！不要！」林翰拉扯着陈天雪的头发，也像先前那

    样给她戴上鼻勾和肛勾，让她弓着腰做出勾魂的姿势，「看看啊！你们这种淫贱

    的样子，比婊子还婊子。」林翰露出疯狂又病态的笑容，好似比恶魔还可怕，「

    唔唔～(唔唔～)」他又拿着软鞭开始鞭打着，血水沾染到鞭子上将她们娇躯印

    出一道道血花，残忍的淫玩着她们美丽的身体，直到……

 九尾狐榨汁修仙（15）

    作者：威斯康星

    2020/1/1

    字数：11208

    【第15章·跨年的光轮，为你花开三世】

    人的情感是由多种激素进行控制的，得到的快感往往比失去的烦闷更加的少

    ，常常因为失去某样东西而难过很久，得到的反而只高兴一会儿，这两种感觉被

    恶人们玩弄于股掌之间，让受害者生不如死，到最后往往都是自杀的结局。

    死亡虽是一种解脱，但对娲皇这样的「封号圣人」来说，死亡是遥不可及的

    ，但她能接触死亡，并且能接近轮回。

    「女王陛下，真的不管他们吗？」凡星很但心那些人，怕他们都会被妖怪给

    吃了。

    「死亡前能享受到快乐，不是你们人类最喜欢的吗？他们还有一线生机，就

    看他了！」娲皇扭动蛇身移行，边游边道，声音透着一股冷漠之感。

    「凡星，本女王要下地狱一趟，你，愿意去吗？」娲皇停下身来看着凡星，

    言语之间像是在考验他。

    「嘿嘿！女王要我去哪，我就去哪，下地狱，那就将那些恶魔都消灭掉好了。」凡星单膝跪地，神色一扫先前的猜疑惧怕。

    「算了，本女王这次只和小狐狸去，你就帮忙照顾产业吧。」娲皇开始游动

    起来，她们紧紧的跟在身后。

    大街上的人们似乎都没察觉到不远处发生的异样，还是有说有笑的走着路，

    虚空中有着淡淡的五色光辉，像是一直在洗刷着他们的记忆。

    「你后来把他吃了？怎么吃的，是用脚吗？」彼岸花红纱华跟在娲皇身后，

    无聊的跟九尾狐陈天雪聊着天。

    「不是，是用尾巴了，我用九条尾巴将他包裹住，然后狐毛硬化，插入他的

    血肉，直接用狐毛吸取，狐毛中间是中空的。」陈天雪伸着手在空中做着动作回

    道，又在粉色的狐尾上拔下一根狐毛给她看。

    「耶～比针管还要小！唔，我都是用小脚吃，那些强者都被我的脚榨成精华

    吸收了。」红纱华很仔细的观察狐毛的结构，一双白嫩嫩的小裸足踏在木屐上，

    踩在地面上发出「嗒嗒」的声响。

    「用脚？哦，对了，你是植物妖，那岂不是说，你那一双脚非常厉害喽。」

    「嗯嗯～～他们都喜欢看我的小脚丫。」红纱华高兴的伸出玉脚，活动了一

    下脚趾，一旁的路人似乎都在偷看。

    「这样很容易脏吧，不穿丝袜吗？」陈天雪看着她那白嫩透红的小脚趾一尘

    不染，感到好奇又感到奇怪。

    「唔唔～丝袜那种束缚的感觉，让我感到非常孤独，你能想象到吗，一片又

    一片的花海，永远无法移动，只能盯着那阴沉沉黑寂的天空，那种感觉我可不想

    回忆起。」

    「永远的被禁锢一个地方，这确实很恐怖，不过，咯咯～你的小脚丫真可爱

    ～」沉闷的聊天重新变得欢快，她们很快的回道三花酒店。

    「凡星，辰星，莉莎，她们就交给你们了，这三枚蛇鳞是你们控制她们的关

    建，集团的产业就靠你们了！我们走。」顶层的房间虚空中开出一片片的彼岸花

    虚影，一股无比阴暗的气息从中流露出来，能让人产生自杀的倾向，同时酒店上

    空出现密密麻麻的雷电，酝酿的威能在圣人面前如同蝼蚁，娲皇没去管，踏进彼

    岸花海中，陈天雪随后进入，红纱华也进入了，她们的身体像是进入异空间，变

    成花海一样的虚影，很快她们就淡化消失。

    她们消失后，酒店上空的雷电也缓缓消散，天空重新艳阳高照，有着光辉少

    年的五色气息的影响，人们也没发现头顶天空的异常。

    「女王……神……」凡星虔诚的拜跪恭送，在她们离开后，他好奇的摸

    了摸对他来说的蛇鳞圣物。

    「唔～～讨厌啦～别摸人家～～」女子捂着胸部，露出娇羞的面容，白色的

    衬衣有几颗扭扣被解开，硕大的玉乳呼之欲出，下身穿着华丽的金色包臀裙，丰

    满的臀部将裙子紧紧撑起美妙的弧度，下面则是一条肉色偏白色的丝袜套在她修

    长无比的双腿上，粉嫩的酥肤从中透出，引透的色调让凡星很想在那一双腿间射

    出精液，脚上踏着黑色露趾的细高跟，这更加让他兴奋起来，红色的脚趾甲透出

    肉丝，像十颗樱桃般晶莹，凡星吞了一口唾沫，闻着空气中传来的馨香，又看着

    她拥有和神一样的面容，他微微一笑，「女王，我，我能控制你？」

    「嗯～我只是本体制造的玩偶～～就是奖励你的～～凡星哥哥～」娲皇娇媚

    的回着，没有蛇鳞给的信号，她没有上去抱着凡星。

    「唔～还有～我也是呢～」凡星的目光看向她，和陈天雪一模一样，她穿着

    一身夜店的狐妖情趣内衣，头上的黑色假狐耳俏皮可爱，雪乳被黑色蕾丝胸罩给

    紧紧包裹，露出的沟壑让凡星似要陷进去，眼神紧紧的盯着她，又看到她身下套

    着黑色蕾丝吊带袜，股间又戴着黑色的狐尾肛塞，在她本来就流露出的九尾狐妖

    媚的气质，这更让他羞红了脸。

    「凡星～硬撑着可不好～～来玩弄我们吧～」娲皇妩媚诱惑的坐在镶灵玉的

    椅子上，双腿大开的对着凡星，一手隔着肉白丝按压阴部，一手捧着玉乳揉捏，

    时不时还轻吟娇喘，眉眼更是春水荡荡，又小咬着娇唇，抬起肉丝玉足就朝凡星

    勾了勾。

    「过来嘛～～凡星哥哥～～来闻人家的足香～～」声音妩媚无比，凡星上前

    单膝跪地就捧起肉丝玉足含在口中唆吸舔弄起来。

    「哼！～不理我～就让神榨干你！～」辰星小声抱怨着，抚动蛇鳞控制着娲

    皇的动作。

    「唔～～人家也要！～～」陈天雪像狐妖般伸了个狐腰，又似活动肛肌控制

    着狐尾晃动，慢慢的爬过来坐下，黑丝玉足伸到他嘴边，也像娲皇那样自慰起来。

    莉莎也加入进去，抚动蛇鳞控制着陈天雪。

    「唔～嘶溜～～嘶溜～～」

    凡星直接在五趾之间吸了一口足香，从脚趾开始含唆起来，对于神的玉足，

    他没想到会这么好吃，那味道勾引着全身细胞要将她侵犯。

    「嗯！～～凡星哥哥！～～舔得人家好痒！～～好舒服！～～啊哈哈！～～

    ～」娲皇被凡星舔弄得嘻笑出声，肉丝玉足紧紧的向内扣着，蜷如猫爪的样子更

    加让他兴奋。

    「啊！～～」凡星被突如其来的快感刺激得呻吟出声，莉莎控制着被他无视

    的陈天雪，用黑丝玉足踩在他裤挡上轻磨起来，「哼！～都喜欢姐姐大人的美脚

    ～你也是这样～唔～踩死你～踩死你～」陈天雪似怨似嗔的脚踩着他，但黑丝玉

    足踩的力量弱得可怜，肉棒反而被她弄的勃起变大。

    房间中的淫靡榨精很快就要上演，娲皇三人的本体正穿梭在空间隧道之中。

    「小狐狸，别乱摸，空间之力你还不能抵抗。」娲皇看着她好奇的东摸西摸

    ，运起一道圣气将她笼罩保护起来，陈天雪摸向七彩流光的手缩了缩，「唔，还

    好还好。」她拍了拍胸脯道。

    「快到了，我感觉到冥界的壁障了。」红纱华胸前的彼岸花结散发出红光，

    淡淡的氤氲之气环绕周身。

    「那就再快点吧，本女王可是偷渡过去的。」娲皇蛇身开始闪动紫红光芒，

    上面的金纹线条让那妖艳的蛇身更加美艳，紫红的光圈散出将她们笼罩起来，穿

    梭的速度再次提升一个档次，很快，她们就打破冥界壁障进入其中。

    「我是一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，飞呀……」一只无比可爱的

    道童露着快乐的笑容采着彼岸花蜜，只见他运起一道明黄色气息的灵力将彼岸花

    朵笼罩起来，又拿出一个小玉瓶接着，极少量的红色气息被吸到玉瓶中，他高兴

    的哼着童谣，快乐的采着花蜜。

    碰！咔咔！！！

    道童惊恐的抬起头，一个幽深的大洞出现在上空，恐怖的威压瞬间扫过千里

    ，将彼岸花海吹起绚丽的花瓣风。

    不久，娲皇

    三人就从大洞中出来了，大洞很快的恢复，红纱华发现了花海中

    的道童，「小蜂，别怕，是我，有两位客人来了，赶紧去把十万年份的花茶泡一

    壶！」这是一道花语，道童身旁的彼岸花在做着细微的抖动，他发现后向三人俯

    首拜了三拜，赶紧拿着背篓小跑着离开了。

    「破碎的洪荒也不知以后还能不能恢复。」娲皇望向远处连绵不绝的花海感

    慨道，心中似乎想到巫妖之劫的时候。

    不知红纱华是不怕娲皇还是就没发现她真实身份，她小声的对着陈天雪介绍

    道，「天雪，这里漂亮吗？这些彼岸花可都是强者尸体作为花肥才能长得这么好

    的，嘻嘻。」

    陈天雪感到一阵恶寒，陈宏也是变成我的花肥了吧。

    「好，好看。」她不自然的说道。

    「别担心，这里没有危险的，它们只吃死物，活物可不吃，只要不出这片花

    海，没妖能伤得到你。」红纱华拍着胸脯保证道。

    娲皇没管她们，降到彼岸花丛中游动起来，像是知道目的地般，不紧不慢的

    移行欣赏起四周美丽的景色。三人悠悠转转的来到了一处巨大无比的花木屋，花

    木屋有着被围篱圈起来的院子，院子有颗神树，上面结了十几个果子，似乎还没

    有成熟，不断的吸取着周围淡淡的粉色气息。

    「这是沙华树，当年可是我种的呢，现在也有几万岁了。」红纱华介绍道。

    「彼岸沙华，能媲美先天灵植，可惜了！」娲皇似知道彼岸花和沙华树的来

    历，视线从那些果子上离开，「要不是他们，也不会变成这样。」红纱华听见后

    似乎很伤心，声音发颤。

    「花姐姐。」道童从花木屋中出来喊道，此时的他，天真的像是一个七八岁

    大的小男孩，但他似乎不是人，也不知真实年龄，穿着一身明黄色的道服，右胸

    口秀着一只小蜜蜂在采蜜的图案。

    「快去沏茶！」

    「娘娘……女王陛下，有份花茶还想请您品析品析。」红纱华侧身恭敬的

    说道，娇躯微微欠身。

    「嗯，不必多礼，你们三生三世的爱还真要认真品尝。」娲皇露出笑意，似

    知道那份花茶的不同。

    陈天雪不在看着沙华树，跟着她们一起进到屋中，她眸中有狐火在摇曳，像

    是发现了沙华树有着一丝神魂残留在上面，也似乎发现了这一丝神魂有着无与伦

    比的爱意，那种爱就像是宇宙洪荒破碎，也会不离不弃的爱，为自己所爱的人挡

    身灾厄的爱意。

    陈宏也是的啊，毕竟自己是他精血诞生的，那种奉献生命的爱意，好后悔，

    又好幸福。

    陈天雪隐去眸中狐火，重新露出淡淡的笑脸，娲皇似早就知道一般，摸了摸

    她粉色的狐狸尾巴传音道，「他很快就能复活，别伤心了，他可是我老公呢！」

    小蜂知道自己在两位姐姐的眼中，就是个随意碾死的小蜜蜂，虽有着花姐姐

    的保护，但也要小心谨慎，他无比认真的将花茶倒进发出淡蓝水润光芒的玉盏，

    陈天雪能感觉到这玉盏有一股水属性的气息在温养着，她接过玉盏看着盏中之物

    ，只见有三朵彼岸花花瓣，那是一种血红血红的，比外面花海更加的红，又闻了

    闻，一股甜蜜的花香让她不自觉的又想到了陈宏，又一次想到了他在奉献自己生

    命时对自己的爱意。

    红沙华做了个请的手势，娲皇似也不怕她会毒害自己，轻轻的小饮一口，顿

    时，眸中出现一道道的光影，「这东西，小狐狸可消受不起。」娲皇消除掉部分

    未知的东西，「可以了，喝吧。」

    陈天雪也小饮一口，周身气息瞬间大涨，眸中也有光影闪动，娲皇感知到气

    息的异样，挥出一道屏障将这座花木屋隔绝开来，同时，外面的彼岸花海像是运

    转起阵法一般，花瓣开始飞舞起来，美轮美奂的围绕花木屋旋转着。

    陈天雪眸中的光影形成一片花海，血红色的花朵如同血海一般随风舞动。

    在彼岸花海中心处有一个巨大的花骨朵，下方有着数目旁多的骸骨，一旁还

    站着一位俊貌帅气的公子，他剑眉星目，头上戴着一顶黑凤紫金冠，有两条细长

    的黑凤翎羽向后伸展，身着紫金长袍，其上用金丝秀着黑凤浴火重生展翅的图案

    ，腰间别着一把泛乌光的长剑，他正驻足在原地，看着那巨大的花骨朵。

    「小花，我来看你了，自从上次一别已是万年，你还好吗？」他似乎在自言

    自语，又似乎在对着花骨朵说着话。

    「烬凤，上次的教训还不够吗，还敢来。」花骨朵微微震颤着，清灵的少女

    声从中传出。

    「小花，别生气嘛，不就是看了你一眼化形吗，有必要这样吗。」

    方圆千里，花海在颤动着，丝丝能量在往花骨朵上汇聚。

    「唔，要了你的命。」声音似娇怒的传出，花骨朵伸出两根艳红色的藤蔓狠

    狠的抽向他。

    烬凤下意识的想抽出剑来，但他想到了什么，右手在虚空中一挥，一道暗紫

    色的光圈将他保护起来，藤蔓抽打在上面，只出现道道波纹。

    「小花，别这么凶嘛，我给你带礼物来了，你最喜欢的金罗心脏。」

    花海瞬间恢复平静，两条藤蔓也不再抽打，卷起心脏就放在花根处，花根缠

    裹住心脏，有人脸浮现出来，是一个极为美丽漂亮的仙女的脸，「烬凤，我诅咒

    你，你永远得不到她的爱，她是无情之花，让她吃了我也不可能得到爱……」

    人脸消失了，像是神魂被禁锢在心脏之中，很快心脏就化作金色的液体被花

    根吸收了，轮为花骨朵的花肥。

    烬凤听完她的话后，微微一笑，只要有一丝希望，不管怎样，都要去试一试。

    「烬哥哥～花花原谅你了～这么好吃的魂魄还有吗？天天吃尸体都快吃吐了。」清灵的声音变了变，变成小女孩软萌软萌的小抱怨。

    「这可是金罗的心脏啊，我可是把我这帅气的脸蛋变成那妖媚的样子骗了她

    一万年才把骗她到的，她可是天界的人，掌管凡间爱情的情缘仙子，想骗到她的

    爱可真不容易，凡界的那一套完全没用，我可是费了好大的功夫才让我爱上了她

    ，只有真心的爱，才有一丝可能让她爱上我，后来经历了一些波折，她爱上了我

    ，为了让你有情，我只能杀了她，你知道当时的我有多么伤心吗！」

    「烬哥哥～要不～～要不花花变成她的模样吧～」花骨朵传来的萌甜软软的

    声音似娇似怨。

    「别了吧，我都杀妻证道了，要是在看到她，怕是会忘了你啊！」烬凤可不

    想回忆起那美妙扭曲的爱情，那种真心的爱是一种深心的煎熬，比生不如死还要

    难受。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    「好吧～那你喜欢什么样子～～是原本的花花～还是幼幼的花花～～」花骨

    朵似乎很开心，丝丝粉色气体从中冒出。

    花骨朵似能感知到烬凤的动作，等了一会儿，花骨朵震颤发声，「嗯～是不

    好意思回答吗？～那就化作你次见花花时的样子吧～」

    这个问题还真让烬凤不知道怎么回答，怕回答出了让她以为自己很变态，他

    看着那花骨朵如同昙花一现般瞬间绽放。

    粉嫩的胴体不着一物，蜷缩在绽放的彼岸花花骨朵上，像是在母亲的怀抱中

    ，小小的身体在离开花瓣的遮挡，显得娇怜圣洁，让人不忍让她受到世间任何邪

    秽的污染。

    「大色鸟～别看～快转过身去～」小女孩捂着微乳跪坐着，小脸尽显娇羞时

    的可爱。

    「好……好的……」烬凤转过身去，刚刚怎么能那样盯着她看，会不会

    又要捆绑我，她真的好美，是我亵渎了她啊。

    小女孩小手一挥，粉嫩的胴体上出现红色的花瓣公主裙，白嫩的小脚丫裸露

    的踩在泥土上，可爱的小脸开心的笑着。

    「烬哥哥～～可以了～～」烬凤回头看向小女孩，只见她被艳丽的红色公主

    裙包裹着，娇小的身躯显得无比高贵，就像万花丛中的小公主。

    「小……小花……你好美啊！」烬凤赞叹道，有许多的红色藤蔓从花丛

    下穿过将他包围。

    「嘻嘻～～花花就知道烬哥哥喜欢幼幼的样子～」声音无比软萌，让人听着

    就要酥到骨子里。

    「不，不是，唔……」烬凤想解释，但他被藤蔓缠上身躯。

    「还说不是，大棒棒糖都变硬了～」小女孩萌萌的娇呤着，控制着藤蔓解开

    烬凤的紫金长袍，卷起肉棒就开始撸动起来。

    「真变态～喜欢花花幼幼的样子～」小女孩走到他身前蹲下，小手指轻轻的

    触了触马眼，瞬间的快感让他紧绷起来。

    「这么久才来看花花～得要榨干你～」随着小女孩轻轻的娇嗔抱怨，她的头

    落了下去，停在胯间。小葱指玩弄着早已挺立起来的肉棒，将藤蔓箍在肉棒根部

    ，跳动的龟头像是红色棒棒糖，她忍不住一口将他吞下，闭上眼睛细细的品尝起

    来。

    而烬凤就像是最无助的凡人一样，被花妖捆绑的躺在花地上，脑中只剩下眼

    前的这具幼小的娇躯。藤蔓在他身上轻轻的缠着摩擦，下体传来的快感让他忍不

    住呻吟起来。

    「嘶溜～嘶溜～咕～～咕～～～」小女孩将肉棒含在小口中轻柔的舔吸，舌

    尖搅动着龟头，想要将里面甜美的汁液舔吸出来。

    烬凤肉棒上的凤麝香让她迷醉，含吸了一阵后，她开始上下摆动起小脑袋，

    起初缓慢无比，但就在烬凤继续忍耐享受的时候，她突然猛烈的加速，剧烈的快

    感让他一下子无法适从，他的双手想抓住小女孩的头，试图让她停下，但他被藤

    蔓捆绑着，双手的力气在快感下显得有些渺小了，花妖才不管他，继续的吞吸着

    肉棒。

    淫靡的声音越来越大，而烬凤只是支支吾吾的呻吟着，阻隔的双手显得有些

    无力，兴奋的潮红攀上了他的俊脸。藤蔓冒出尖刺，轻柔的将他皮肤划出道道血

    痕，火辣辣的痛感让他更加兴奋，小女孩不耐的加快吞吸，不一会儿，烬凤呻吟

    一声，肉棒颤了颤，腰部情不自禁的往上一顶，吞咽液体的咕噜声传进他耳中，

    美妙的酥爽让他似感觉不到疼痛，在她小口中猛射着凤精。

    「啊！～～小花！～～吸死我了！～嗯～好舒服！～～啊啊！～～又要射了！～～」小女孩吸到精纯的凤精，才没有就这么暴殄天物的放开，不断的上下动

    着可爱的小脑袋。

    「唔～～咕噜～～咕噜～～咕噜～～～」小女孩吞咽凤精的速度跟不上他射

    精的速度，居然放开了肉棒，但他还是射了出来，将小女孩可爱的小脸射得一片

    白浊。

    「嗯～烬哥哥好色啊～把花花的小脸都射花了～唔唔～～」小女孩仰起头微

    闭着眼，怕凤精滴下浪费般，小心的躺在花丛上，似乎想要以此用凤精美容。

    「小花，对不起，你太可爱，太美了，我控制不住。」

    「哼！骗人，刚刚花花可吸了好久，呀！你干嘛？唔！～快松开！～啊！～

    ～」藤蔓稍微放松了点，烬凤不敢用凤凰神火烧断藤蔓，轻轻的挣脱出去，身上

    还有着几根藤蔓，但四肢可以活动，他跪在小女孩脚下，捧起粉嫩的小裸足，看

    到上面黑乎乎的泥土污垢后，就细细舔舐起来。

    「唔哈哈～～花～哈哈～花花的小脚很脏的～～啊哈哈～哈哈～都是那些腐

    尸的臭肉～哈哈～好痒！～～」烬凤仔仔细细的为小女孩清洁脚趾的缝隙，舌头

    灵活的将泥土舔入口中，用凤涎圣液浇灌她一双可爱的小裸足。

    小女孩被他舔得娇笑出声，娇嫩的小踝足不断的蜷缩又张开五趾，脚心和小

    脚趾的酥酥麻麻，又痒到骨子里的快感让周围的彼岸花也跟着一起快乐，无风吹

    起的花瓣摇曳起来，缭缭的粉色雾气从花海中升腾而出，甜蜜的花香更是让烬凤

    深情火热。

    「烬哥哥～～花花感觉好奇怪～好热啊～」小女孩露出难受的神色，烬凤听

    见后停止舔舐，脸上出现慌乱，「不，不会是……小花……」他赶紧拿出一

    瓶散发阴灵气息的玉瓶，打开瓶塞就喂给她喝下，一股深寒的水汽从中挥发，像

    是碧落黄泉的黄泉水，道道阴魂残魄隐藏其中，只闻泉水中的阴魂在小女孩腹中

    嘶鸣，和那凤精中所含的火气相互抵消，小女孩的脸色渐渐平稳，她很快的就恢

    复过来，「对不起，又一次的伤害到你，你打我吧。」

    「唔～嘻嘻～烬哥哥真是大骗子～有好东西还不拿出来～」小女孩刚刚故意

    装出一副被凤精反噬的样子，现在的小脸上露出骗到好吃的嘻笑。

    「来吧～～和花花做吧～花花变得非常强大了～已经是大罗境的花妖～再也

    不怕反噬了～」小女孩的身形开始快速长大，身上的花瓣公主裙变成花瓣飘舞飞

    走，烬凤早在刚刚的慌乱中失去抵抗，粉色的气息从他皮肤上的血痕侵入，他听

    从着少女的命令站了起来，牵起她的手上到绽放的彼岸花台上，此时，这里就像

    是被花瓣包围着的大床。

    一条白嫩美腿轻柔的抬起蹭着他的腰部，烬凤一手抱起美腿一手搂住她的细

    腰，光滑如玉的阴唇随着美腿的张开，显露在他的面前，突起的两片阴唇间，露

    出了一丝嫩红，嫩红之下那一抹深不见底的黑色，带着一种神秘的美感。

    少女轻柔抚摸着肉棒对准花穴的入口，一股淡淡的吸力将龟头吸在入口处，

    随着她摆动雪臀摩擦着马眼，少女的脸上露出妩媚的笑容，对于这遗忘万年的熟

    悉，她自然更加兴奋，眼前的烬凤四肢上有着数根红色藤蔓缠绕在上面，就像是

    被触手怪抓住的猎物一样，花瓣开始微微晃动，无风吹起使它突出一抹诡异，似

    产生了共振，舒缓的冥乐响起，环绕在彼岸花大床上，仿佛此刻的烬凤已经是一

    名死者了。

    少女轻点脚尖，让花穴至于肉棒上空，微张的穴口咬住龟头，在纤纤玉手的

    扶植下，细腰扭动着沉了下去。

    「～～啊！～～好紧！～～好舒服！～～」肉棒被大量的褶皱所摩擦，雪臀

    坐到底时，烬凤忍不住呻吟起来，少女体内无比阴寒，像是至阴圣地，淫水浇在

    龟头上让他兴奋无比，无数的淫肉挤在狭小的空间中，随着淫肉的搅动翻滚，淫

    肉将满是小颗粒的另一面暴露出来。

    「～～啊！～～这感觉！～～唔！～～」烬凤呻吟着，他熟悉这份快乐，但

    少女并没有给他时间，细腰贴近他的身躯，雪臀却朝相反的方向摆去，肉棒开始

    抽离，在无数长满小颗粒的淫肉间摩擦起来。

    「烬哥哥～～来主动侵犯花花啦～～」少女甜美的声音在他耳边响起，烬凤

    双手抓住她的雪臀，少女顺势的将另一条美腿也搭上了他的腰将他锁住，双手环

    过他的脖子将他勾住，稳住身形开始淫荡的扭动着雪臀。

    淡淡的花香萦绕在他的鼻间，烬凤抱着雪臀挺腰抽送，让人迷醉的野合交媾

    使他感到一阵的舒爽，但心底却在不断的警告他让他远离这具美腻的娇躯。涅盘

    重生的凤凰对将临的死亡是极为敏感的，而尝到万年都不曾有过快感的烬凤将警

    告抛掷一边，开始全身心的投入进性交中。

    恐怖的快感让他痴迷不已，少女在耳边带着媚笑的娇吟更是让他凤火中烧，

    「～～啊！～～烬哥哥～好棒！～～嗯嗯！～～肉棒好烫！～～啊～烫的花花好

    爽！～～啊！～好舒服！～～嗯嗯！～～～」

    少女娇吟着，血色红瞳放出妖异的光芒，双手将烬凤的头摁在乳间摇动，沁

    人心脾的彼岸花香就像是引诱仙神跳进碧落黄泉，让他在阴寒蚀骨的泉水中泡上

    一下又一下。烬凤更加的用力抽插着，炙热的凤息被她阴寒之气所勾引流泻，火

    热的肉棒在最后的一个深插中，少女心领神会的压缩阴道，让子宫吞下龟头，一

    股强有力的吸力涌了上去，对准马眼疯狂的吮吸着。

    「～～啊啊！～～小花！～～射了！～～射了！～～～」烬凤低吼几声，凤

    精大量的喷泄而出，一波接着一波，少女还在摆动着雪臀，肉棒在扭曲的花穴中

    被旋转着扭动。少女突然露出一个美艳花开的笑容，她让子宫松开了龟头，抬起

    雪白丰臀就是一阵摆动深插，烬凤的身体一下子紧绷起来，他的双手无法阻止快

    速起伏的雪臀，不到十秒的时间里，少女就摆动了近乎三十下臀部，随着最后一

    次雪臀重重的拍落在烬凤那强壮无比的身躯上，子宫再次紧缩龟头。

    一股比刚刚更加炙热的凤息流泻出来，汹涌数倍的凤精伴随他一声鸣叫狂喷

    而出。他的脑中一阵眩晕的跌倒在彼岸花床上，而身上的少女依旧死死的紧锁着

    他，不让他凤精漏出一滴，眼前昏暗的天空更加黑暗，烬凤在外面的四肢不住的

    抽搐着，体内的黑凤神婴被虚幻的彼岸花给重重包围，一颗有着各种纹路的红色

    种子被少女吻到他嘴中，他咕噜的吞了进去，像魔豆遇水一般发疯似的展开了它

    的根须，伸向了他的四肢百脉。

    「唔……」烬凤轻微的挣扎了一下，双手抱着少女回吻着。

    许久，少女吻别松开烬凤，起身一撩被弄得缭乱的秀发，望着身下疲惫的烬

    凤娇笑起来，「咯咯～～种子送进去了～是不是太过分了～嗯～～～稍微有点心

    急呢～万年的孤寂可要赔偿花花～抱歉了～烬哥哥～～」少女扶起烬凤让他吮吸

    自己的花蜜，雪嫩美乳的花奶香让他大口吸取，细腰开始扭动起来，意识模糊的

    烬凤在喝下许多的花蜜奶后，身体更加炙热了，宛如一轮煌煌大日的被寒冷虚空

    给镇压。

    淫靡的交合还在继续着，肉棒在种子，淫液，虚影的三重作用下是不可能疲

    软，只能继续的接受身上少女的蹂躏。

    「烬哥哥～不行了吗～花花可以满足各种需求～嗯～要花花颜面崩溃？～还

    要肛交～唔～好变态～」烬凤没有说话，少女淫靡的诱惑声不断响起，睁开眼睛

    的烬凤看着少女被两根细细的藤蔓给勾住鼻孔往上翘起，檀口似花朵般也被两根

    藤蔓蹂躏的拉开，顿时就忍不住的将她扑倒在花床上，在她唔唔的笑声中抓住她

    丰满性感的双腿，对着那娇小粉嫩的花菊门就顶了上去，紧致无比的花菊穴比淫

    穴更加强烈，腔肉紧裹摩擦的快感让他身体快乐的动了起来。

    「呼～～呼～～呼～～」烬凤喘着粗气奋力的挺动腰部抽插着，脸色似难受

    似快乐的印在脸上，身躯在那雪白美艳的彼岸花娇躯中尽情释放出沉浸万年的淫

    欲，一股凤凰的恐怖威压迅速升起，准圣的气息让那昏暗的天空出现一缕晨曦之

    光，晨曦照射在花床之上，让少女美艳的胴体更加淫艳，花容被摧毁也抵挡不了

    她致命的诱惑。

    淫腻的腔肉缠在肉棒上，似乎是在鼓励他一样，如同泥土般深陷紧压的膣腔

    让烬凤大力的抽插着，用尽准圣的力气也要让自己获得更大的快感。彼岸花妖在

    他准圣的强大威压下更加凌厉，一股能媲美准圣的气势也同样升腾而出，万里的

    彼岸花海像是活了一般，花瓣飞舞的仿佛是血海中的幻兽，美轮美奂的景色让各

    处的冥界之人纷纷出来查探，可修为不到天仙境的冥仙都被花舞绞杀，成为万花

    丛中的花肥。

    「～～嗯！～～加油！～～好舒服！～别担心～用力～～嗯～啊啊！～～加

    油啊！～～唔～」淫靡的打气浪语传进他耳中，腔肉不断的缠卷，凤精射入肠道

    中，少女继续鼓励着他，任由他抽插着，她只需要调整一下臀部的幅度，每次在

    他要停下时就摆动雪臀，替他运动，不让他停下片刻。

    紧致的花菊穴让烬凤无比舒爽，他体内的种子在少女不间断的性爱下快速鼓

    动，然后发芽，的纤细根丝去往他身体各处索取营养。

    巨大的花床上有两具截然相反的洁白身躯，少女侧躺着，双腿大张，而一名

    被大量红色藤蔓缠裹的烬凤则跪在双腿之间，扛着一条美腿，他的表情似痛苦似

    享受，一下一下的挺动着腰部，他整个上身几乎都靠在了那条美腿上，每当他的

    动作缓慢下来时，少女就一边摇摆起丰臀，一边用语言鼓励着他，「哈……哈……」「～～嗯！～～啊！～烬哥哥～～加油！～～啊！～～你是最棒的～～

    嗯嗯！～～～」

    烬凤心中很快乐，已经不知道在那双美腿之间高潮过几次，现在他体内的准

    圣之力几乎用完，最后的一下，他的肉棒还没全末入肛道之前就已经射精，巨大

    的吸力再次帮助肉棒到达那个深不见底的小黑洞，交出他的涅盘之液。

    烬凤小腹处已经肉眼可见的一片红色小彼岸花，在他皮肤下静静的盛开。少

    女舔着嘴角摸了摸小腹，那里的肠道有一个刚刚开立出来的肠腔，里面存满了他

    的凤精，少女微眯着双眸，看向已经精疲力尽的烬凤。

    正在他又要挺腰抽插时，一双玉手轻轻的阻止了他，将他推倒在花床上，一

    双玉腿交叉的踩在床上，少女用胳膊支撑起身体，细腰一下一下的带动着雪臀。

    「嗯啊！～～」烬凤闭上双眼，伸手抚摸上她的玉腿，柔软的玉肤在他脑海

    中形成一片淫靡景色。

    少女就这样缓慢的挺腰，两人几乎形成了一条直线，性器交合在一起互相碰

    撞摩擦，产生出的快乐让他不断的拉向死亡的界限。

    再一次的射精后，烬凤虚弱的连抬手的力气都没有了，而少女直起身来跪坐

    在他的腰间，弯下腰去亲吻着他，臀部继续起伏，她就像一堵墙一样挡住晨曦，

    趴在烬凤的身上让他永远也无法起身。

    花瓣开始合拢，少女的身体时而向后仰起细腰斜着做往反运动，时而转过身

    去雪臀对着他起落，时而直立起娇躯不断的起伏。在彼岸花瓣上印出两具不断碰

    撞的身影，彷佛是这幽暗世界中最后的一处美好。

    烬凤随着每一次高潮，身上缠裹的彼岸花就多一枝，最后几乎将他的每一寸

    皮肤都缠上了。而此时的少女已是浑身潮红，小腹微微的隆起，里面装的全是他

    的体液，外面的花海更加妖艳。

    少女搂抱着烬凤做着最后的交媾，无数的红色藤蔓开始舞动，配合著她细腰

    扭动的旋律，藤蔓将两人包围在一起，像是做着神圣的仪式一般。

    昏沉的烬凤突然感觉自己的好似成圣，神识似乎敏感无数倍，强烈的快感在

    他最后射精时涌入脑中，然而短暂的快感后便失去了意识。

    「～～啊啊！～～嗯哈哈！～～烬哥哥～烬哥哥～～又装死！～～啊～好舒

    服！～～要泄了！～～～」伴随着少女高亢的呻吟，一股阴精泄到龟头上，肉棒

    受到刺激射出一股极其粘稠的凤精。烬凤的身体随着粘稠凤精的喷射，迅速的瘦

    弱干枯，被彼岸花包裹着的身体渐渐失去人形，沦为她美艳胴体的花肥。

    彼岸花散去后只留下一具骸骨和挺着孕妇般肚子的少女，她看了一下身下的

    骸骨满意的笑了起来，轻轻的抚摸着小腹，闭上美眸美美的睡了过去。

    花骨朵开始有规律的鼓动起来，烬凤的骸骨眼眶中出现闪动着的凤炎，比灵

    魂之火更加神秘，涅盘的生命之火在骸骨上燃烧。

    生与死的界限被打破，肉体再生，烬凤又一次的看着少女那娇艳动人的身躯

    ，「小花，我……」他凤眉紧蹙，似有什么心事。很快，他放松下来，「小花

    ，我一定会保护好你，

    即使身消魂灭，我也会让你拥有最真挚的爱情！」

    光影开始破灭，陈天雪清醒过来，她一身修为气息已晋升到化神期圆满。

    「小狐狸？」娲皇感知到她气息逐渐平稳，关心的问道。

    「唔～姐姐～嘤～～呜呜呜～～～」陈天雪像是亲身体验这一世，眸中泪光

    泛泛。

    「咯咯～～怎么哭了，还有两片呢，要不……」

    「不要，烬凤的爱情故事，我要追下去。」

    「等等，先缓几天，你气息大涨，再继续喝下去，恐会伤及神魂。」

    「哦～」

    「娘娘，这茶如何？」红纱华带着微笑的问道。

    「这可要问你自已，生与死的界限，你可比本皇更清楚。」娲皇严肃的回道。

    「轮回吗？那烬凤为何万年也没涅盘。」

    「你可知彼岸花为何在世人眼中是无情之花，你真的是无情的吗？那为何留

    下他的元神，是爱吗？」娲皇圣言一出，红纱华顿时醒悟，快速的跑出屋外，砍

    起了沙华神树。

 九尾狐榨汁修仙（16）

    第16章·彼岸花的死亡足交

    2020年1月7日

    黑暗是这个世界的主色调，这里是生者的禁土，死者的乐园，亡灵在这里能

    显化身形，它们是一团发出微弱光芒的灵魂。

    黑色的大地被红色所占据，无数的骸骨骷髅被那些美丽之物所缠绕，她们是

    不详的象征，她们更是这个世界唯一的美丽。

    漆黑的天空彷佛是巨大的黑色幕帘，光芒在这里也要隐退，即使是浴火重生

    的凤凰也要改变自身，成为这个世界上独有的一种凤凰。

    黑色的翎羽上覆盖着一层暗炎，它不比普通凤凰差，它的生命涅槃，是所有

    凤凰种类中最为神秘的。

    在它的身上，死亡是一种奢求，即使是成为灰烬，也会在灰烬之中重生，它

    就是灰烬凤凰「烬凤」

    一望无际的彼岸花在这片土地上滋养了许多以它为食的妖物，它们是底层的

    分解者，更是生产者。

    时间在这里已经没有意义，轮回才是解脱，而她，永远也无法进入轮回。

    血红色的彼岸花是妖艳的，在那花海中，有一朵半人高的彼岸花花骨朵，它

    的美丽，彷佛是一种道，看一眼，就能沉浸在美丽之道中。

    引诱的美丽，让那些妖物纷纷成为它的肥料，更是把这个世界上独有的凤凰

    引诱到此处。

    无形的生机是凤凰一族的本能，它们也会有死亡，但它们更加的对死亡无惧。

    遥远的天际似有一轮黑日在快速升起，暗芒的照耀让这片彼岸花更加的妖艳。

    黑日中好似有一只大鸟，挥舞着黑色双翼正往这边飞来。

    不久，黑日就坠落在这片花海之中。

    「该死！在我浴火突破时偷袭我，真当我会被你杀死吗，可笑！」

    黑凤说完后就吐出一口精血在那花骨朵上，顿时，精血就被那花骨朵给吸收

    了，整个凤躯快速的萎靡下去。

    「烬凤，你不要在挣扎了，没有机会的，这里是你最好的埋骨地。」

    声音好似魔王一般，显得猖狂无比，他浑身冒着黑气，被一身黑色长袍笼罩

    其中，连脸部也隐藏在黑袍之中，手中拿着一把魔剑，正滴着火焰般的凤血。

    烬凤想挣扎着飞起来，但被花海中的藤蔓给缠住。

    我，我要死了吗？这片花海也不愿放过我。

    唧！！！黑凤长鸣，做出最后的抵抗。

    虚空中出现一片暗紫色火焰，空间都隐隐的被烧得扭曲。

    「没用的，你已被花海所困，还想放火来抵抗吗。」

    黑袍人拿出一物，有黑气散出。

    凤焰烧了过去，黑袍人周围出现一个由黑气组成的屏障，凤焰包裹住屏障，

    屏障在火焰中没有发生任何变化。

    黑袍人长剑一挥，大喊一声「魔冥噬～陨神击」

    一道黑色剑气穿过凤焰击向烬凤，烬凤双眼瞪大，看着越来越大的黑色剑气

    ，眼中露出不甘的神色。

    就在这时，花海出现变化，道道红色气息比那剑气更快的汇聚，在烬凤的面

    前形成了一面花盾，剑气击中在了花盾上没有任何损伤。

    「黑袍，你在不走，休怪这片花海不给你机会。」

    声音彷佛是圣人之声，响彻整片花海。

    「哼，那本将就毁了这片花海，今天谁也别想保住他。」

    他挥舞着魔剑把凤焰打散，然后举起长剑就闭上双眼，似乎想要放什么大招

    ，毁了这片花海。

    「魔冥之域～暗黑囚地」，随着他咒语的念出，整个花海的天空中出现道道

    黑气，同时又有怪异的声音响起，似魔鬼的低语，似恶魔的咆哮，黑气涌动伴随

    着这古怪的声音压向了花海。

    「三生三世～有死无生～葬花」，声音响片整个花海，花海剧烈的摇曳着，

    花瓣飞舞在天空中，这美丽的一幕无人欣赏。

    烬凤无心看他们斗法，此时自己身受重伤，这些藤蔓居然在往伤口里钻，他

    无力抵抗，更不想放火烧。

    烬凤寻着那飘淼的生机来到此地，那一线生机就在花骨朵中，本以为藤蔓会

    吸食自已的血肉，但藤蔓似乎在鼓动运输着什么东西在修复着伤口。

    花海上，黑气纵横，似有人影浮现，又似有巨兽在翻滚。

    花瓣围绕着黑气旋转，它们如同最锋利的刀片切割下一缕缕的黑气，让它们

    在三生三世中湮灭。

    这是时间的领域，又有空间的力量，任何法则在这里已是无用。

    「怎么可能！金仙的力量，你到底是谁！」

    黑袍人气息大涨，浑身黑气喷发式的涌出。

    「哼！本神可是此域之主，尔敢不听神言，还敢妄灭花海，真当本神这花葬

    域是坟墓吗！」

    声音似男似女，回绕在这片花海之中，如同真的住在这里的花神。

    「你，你是花葬神主，不对，你不是，你就是这片彼岸花海，没想到啊，居

    然成妖了，还拥有金仙的修为，但想阻我离去，可没那么容易，魔冥隐～暗影遁

    藏」

    黑袍人发现不对似要逃跑，化成黑气消散了，似乎真的已经遁跑。

    「三生三世～回眸一瞬～反」

    声音浩瀚的宛如天神，整个花海内，时间停止流动，物质开始反向流动起来。

    烬凤的伤口开始加重，旋转飞舞的花瓣反向旋转着，天空中的黑气在愈合，

    那已经消散的黑袍人重新凝聚。

    「时间法则！完整的时间法则，你不是金仙，你是大罗！」

    黑袍人惊慌的说道，对一直估算错对方的实力而惊异。

    「你可是本神的储物粮，进入本神的领域，还想逃跑？」

    烬凤听见了，自已有救了，黑袍人是魔溟神主的手下，只有金仙巅峰的修为

    ，这片彼岸花海居然能媲美大罗金仙。

    「你！你休想！伟大的黑暗之主啊，您忠诚的奴仆向您请求您的降临，奴仆

    愿意献祭肉身和灵魂。」

    黑袍人双手合十，念着咒文，像是要召唤来什么。

    「粲～粲～粲～」，诡异的笑声从虚空中传出，黑袍人听见了，嘴角一勾，

    他主人来了。

    「不好，是魔界的黑暗之主。」

    烬凤听见他吟唱咒文，又听到这诡笑惊慌道。

    「三生三世～大隐隐于市～隐」

    诡笑停止了，冥界各域神主已查觉到异常，但只有一瞬，就没有多想，但花

    葬神主能感觉到就在她地域之中。

    一瞬间，花葬神主就来到此地，她的面容被白纱遮挡，隐隐从中透出，但细

    看之下又白茫茫的一片。

    她穿着一身万花葬衣，其上绘着尸山血海，那些尸体上都缠绕着花朵，腿上

    套着一双有黑玫瑰图桉的白丝袜，脚上踏着一双白骨高根鞋，似乎是用某个强者

    的硬骨打磨出来的，整个人看起来，甚是诡异！「小花，是何人入侵？」

    花葬神主似乎忽略了躺在地面上的烬凤。

    烬凤看不透她的修为，只感到她的气息比这整片花海更加恐怖，怕是已经迈

    入混沌境的神。

    「神主，没人呢～就是有只大鸟被风刮伤坠落到此地。」

    这声音听着像是七八岁左右的萝莉音。

    花葬神主目光落向烬凤，「你是红莲域的？」

    「神主，我次出红莲域，不小心飞得太快，被幽冥罡风刮伤坠落此地，

    劳烦神主特地跑来一趟。」

    烬凤知道花海用意，她应付的过来，就卖她一个人情。

    「那好，伤好了就赶紧离开，这域，活物可不受欢迎。」

    说完，她瞬间跨越重重空间离去了。

    「三生三世～万物所归～归」，黑袍人重新浮现，刚刚似乎让他隐藏在一个

    特殊的地方，居然能让黑暗之主也能隔绝。

    黑袍人失去了继续战斗的意志，刚刚可是到了五识不觉的地方，那种黑暗孤

    独，他只在黑暗之主那里才体验得到的。

    「哼！打不过，还想要叫家长吗，本神防着你呢，吃了那么多强者，真当本

    神没见过世面吗，好好当你储备粮吧！」

    还

    是萝莉音，黑袍人被藤蔓给绑住，把他拖向花骨朵的花根处，花根迅速缠

    绕他的身躯，将他黑袍撕碎，烬凤还没看清他的面容，就被一个脸盆大小的花骨

    朵给罩住了头，还有一根细长的花根张开根口，咬住了他的下体。

    烬凤感到一股诡异的气息，那根花根在抽取着什么东西，于是就想远离，「

    花神，我可以走了吗？」

    「不行呢～你这只大鸟还没报恩呢～下蛋给本神吃～本神就放你走～」

    声音柔和无比，带着点小女孩的娇笑声。

    「我不是母鸟啊！我，我是公的，我不会下蛋。」

    烬凤很紧张，也怕轮为储备粮。

    「公的？听神主说过，公的有非常好吃的牛奶，神主也说过，牛奶比蛋蛋更

    好吃。」

    「牛奶！」

    烬凤脸色一变，露出一抹凤红，似想到了什么，凤喙中出现一个玉瓶。

    「这是红莲火牛的牛奶，你要不要尝尝。」

    烬凤知道牛奶的喻意，是自已的凤精。

    花骨朵隐隐冒出红光，里面似印出一个小女孩，无形的悸动让天空中出现乌

    云，似乎等下要降下雷劫一般。

    红光随后大放光芒，花骨朵瞬间绽放，天空中酝酿的乌云，形成雷电噼向了

    那个幼小的身体，雷电还没离开云层一丈就已经消散，这堪比大罗境的雷劫对她

    是多么的无力。

    烬凤瞪大眼睛，「好，好美！身，身子好白！」

    「你～你还看！哼！～」

    小手一挥，烬凤凤喙中的玉瓶被吸了出来，同时他重重的飞起，又重重的落

    下，发出一声哀鸣。

    小女孩捂着小酥乳踏在泥骸上，白嫩的小裸足小心翼翼的挪动脚步，像是刚

    学走路的婴儿，每走一步，脚下就开出更加妖艳美丽的彼岸花，颤颤巍巍的抚着

    前方冒出的花藤，小小的身躯透着一股激动，小手也不在捂着胸，朝着他坚强的

    缓步走着。

    在他凤眼惊异的目光中，小女孩走到身前将玉瓶中的红莲火牛的牛奶倒在双

    脚上，顿时，一股奶香扑面而来，雪白的晶莹透着一股耀眼的美丽，似一种神圣

    之物，又似一种引诱全身细胞去舔舐的冲动，奶液很快的被足肤吸收，让小脚变

    得更加白嫩，彷佛是奶豆腐做的一般。

    烬凤不知道为什么，心中有一股感觉在触动着自已，好想好想拥有这双小脚

    ，每天给她喂牛奶，不让她受一丝一毫的伤害。

    「给」，烬凤忍痛的拔下自身的几根翎羽，凤炎稍微炼化了一下，递给了小

    女孩。

    小女孩穿上了他给的衣裙，这衣裙外观非常奇怪，是用黑凤翎羽做成的羽衣

    ，但很配小女孩，这身黑色羽衣非常衬托她那白嫩的小酥肤。

    「嗯～还差一双丝袜和鞋。」

    烬凤凤眼一转，又拔下两根尾羽，用凤炎炼化脱丝，最后制作成一双有羽毛

    花纹的黑色丝袜，他又用翅膀上最硬的翎羽给她做了一双羽鞋。

    小女孩接过他做的奇怪物件，在他边教边学中，穿上了黑羽丝袜和羽鞋，整

    个人看起来如同那童话中的暗黑公主。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    小女孩的双腿似有异样，穿上黑羽丝后，整个小身躯都在颤抖着，并且缠绕

    住黑袍人的藤蔓也在缓缓抽离，不过，小女孩强忍着怪异的悸动，回眸看了一眼

    ，藤蔓重新的紧紧缠绕着他。

    好奇怪的感觉，大家都远离我了？「哼！看什么看，你走吧，看了本神的身

    子，下次再遇见你，本神定要杀了你。」

    小女孩似娇似嗔，露出可爱的小脸，一点都不像是起了杀心。

    烬凤晃了晃凤身，整个凤躯都被花藤给死死缠住，伤口虽不痛，但开着妖艳

    的彼岸花，想走也走不了。

    「呜～没力气飞走了～」

    烬凤露出虚弱的神色，凤躯还配合着扇了扇翅膀。

    花藤在小女孩身后组合成了一个秋千，她看都没看的坐在上面晃动起来。

    「没力气？本神问你，你很喜欢本神么？」

    小女孩抚摸着腿上的黑羽丝，似感受着那细致的羽纹。

    「喜欢，非常非常喜欢，太喜欢了，简直是我生命中的唯一。」

    烬凤开启舔花模式。

    「那你很喜欢本神穿这黑丝喽，那么！」

    小女孩眸中短暂的放出一抹凶光，蓦的的将黑羽丝撕碎，宛如破衣的黑丝玉

    腿让烬凤喷出一道炙热的凤息。

    「就撕碎它！居然，居然让本神感到孤独，不可饶恕！」

    小女孩从秋千上跳下，踩着烬凤的凤首狠狠的蹍着，像极了小仙女娇怒的训

    凤凰。

    「我错了！女神！主人！别踩我！呜呜呜呜～～」

    小女孩听见他哀鸣着叫主人，一股兴奋从脚下升起，越发的用力跺脚，「死

    凤凰，踩死你，让你这么色，还让本神根系脱离大地，踩死你！」

    花藤紧紧的锁住他的凤躯，小女孩每一次的用力一跺，他的凤躯就随之一颤

    ，紧跟着就是越发动人的求饶声响起。

    「哼！～真舒服，脚都麻了，正好让你看看，本神是怎么吃你的，咯哈哈～」

    小女孩兴奋的大笑着，重新的坐在秋千上，将花骨朵下的黑袍人移了过来，

    此时，他浑身潮红颤栗着，似乎非常的快乐，非常的舒服。

    烬凤越发的惊恐，黑袍人的气息下降了一个大境界，他现在就只有天仙境中

    期不到。

    藤蔓放开了他的肉棒，异常红肿的肉棒在脱离时，还射出一道白浊精液，也

    没有浪费，在空中就被一旁的小彼岸花伸过去将它包裹，那一朵小彼岸花很快的

    长大，并且颜色娇艳的宛如滴出血一般。

    「嗯哼哼～～看好了！」

    小女孩露出不明的笑容，残破的黑羽丝的小脚夹住了他的肉棒。

    烬凤心中突然感到一阵的憋闷，他非常想那小足是夹住自已的肉棒，而不是

    别人的，凤眼越发仔仔细细的观看。

    小女孩开始蹉动小脚，白嫩的小脚上粘染着泥骸将肉棒染黑，脚掌上出现细

    细的根丝，形成一面白色的根丝大网，交织在肉棒上蠕动起来，细腻的密度好似

    白丝袜一般，根丝撩动着黑胞人的神经，他的头在花苞里呜咽一声，白浊的精液

    就这样的射进小脚为他准备的丝套之中。

    「很奇怪吧，本神的双脚变成这样是不是很丑？大色鸟，你的双脚一定很历

    害吧，就像那只幽冥鹰。」

    小女孩指向人眼看不见的远方说道，在烬凤的凤眼中，那百里之外，正有一

    只翼展几十米的巨鹰，它的双爪正抓着一头吃着彼岸花的幽冥兽。

    「女神主人，不丑，非常好看，就像，就像牛奶做的一般！」

    烬凤化成人形，伸着双脚给她看，「你看，我的多丑，全是皱皮。」

    只见他的人形双脚似凤爪，趾甲极为突出且泛着乌光，脚面上有着数不清的

    黄色邹皮，在人类的审美观中，也不是很难看，只是非常怪异罢了。

    「咯哈哈～好丑～」

    小女孩笑了起来，小脚放开黑袍人的下体，「大色鸟～你是不是很想舔本神

    的小脚？～」

    小脚朝着目不转睛的烬凤张开五趾动了动。

    「想……」

    烬凤趴在地面上，看着上方那沾了泥污的裸露小脚，心中很想将她变得干净。

    「那就赏你这个大色鸟了～」

    烬凤像是得到女王的命令一般，开始认真的清洁舔舐起来。

    「嗯哼哼～好舒服！～就像冥蚯蚓一样，软软的～唔～～」

    小女孩靠在秋千的藤条上，小脸露出泡温泉般惬意的微笑，一双小脚丫在烬

    凤的口中渐渐的变得水润白嫩起来。

    烬凤只感觉自己好似吃了花蜜，以前在红莲业火中修炼，除了业火就只有自

    己，舔到这么香这么甜的小足，好不愿就此放开口。

    「呼～～Ｚ～～」

    平稳的起伏在小女孩的幼体上，引人沉眠的寂静只有舔舐吸吮声在回响。

    爱情似乎就在这一刻诞生，粉色的象征在升起，旭日的光辉在照耀，彼岸花

    海变得更加更加的妖艳了。

    随后，烬凤每隔一段时间都会飞来，每次都会被小女孩鞭打，每次都会舔她

    ，每次都会让他更加坚定心中的意念，直到烬凤在一次偶然中得知她是无情之花

    「彼岸花」

    后，他就想要拯救她，虽有一花有情化作人，但这片花海可都是无情的，我

    必须，一定要让她真正的有情！美好的爱情在这一刻开始记录着，但美好总是另

    人伤心的结局，在几万年的时间中，记录出现了中断……

    战争是所有世界中一定会发生的，也一定会破坏世界的环境，更是会破坏这

    美丽的彼岸花花海。

    这里是冥界的一处战场，远处有仙军浮于云上，有魔物肆虐在大地，更有亡

    魂魍魉游离在虚空。

    远处，有一美妙的人儿混身染血的倒在地上，这凄美的一幕无人观看。

    那些神魔一直在斗法着，「溟宏，我们一起杀掉他们，他们伤我小花，我忍

    不了啊！」

    说话的正是烬凤，此时他的修为已经到了混沌境准圣巅峰。

    「烬凤，本神帮不了你。」

    「本神能帮的，只有拦截魔界之人，天界，只能你自己应对了。」

    烬凤一旁的虚空中站立着一位身披暗黑宝甲的神将，一身流露出来的气息似

    乎是这里最强的，好似迈入圣人的境界。

    「烬凤，虽说已经过去三万年，我们众仙一直以为你和情缘仙子隐居，没想

    到直到前几日才知道仙子死讯，你还是乖乖的伏法吧。」

    说话的是一位老仙人，露出严肃谨慎的神色，手里拿着一把戒律尺。

    「情缘仙子，哼，我杀妻证道是不应该，即然你们也要阻我，那我就把你们

    都杀了。」

    烬凤捏了个手印，「红莲业火～出」，他像是红孩儿一般的口吐红莲业火，

    瞬息间就化为一片火海烧向仙军。

    「是红莲业火，快撤！」

    「仙元消耗太快，要顶不住了。」

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    仙军们飞快的撤退，在红莲业火的恐怖威力下，金仙境以下的仙人沾上一点

    就烧成灰飞，大罗金仙的上仙也只能勉强抵抗着。

    很快，他们都站在三名准圣的身后共同抵御着。

    「你们离去吧，我不想再造杀孽。」

    烬凤撤去业火，回头看了看已经长得美艳动人的少女。

    三名准圣互相看了看对方，眼中都是惊恐，又看着一旁溟宏浑身散发的强大

    气息，更加的不敢继续，拖着一身狼狈的躯体破界离去。

    冥界各域神主得知这次是私事，就没有出手。

    不过，在一个佛光隐暗的地域里，正有两位神主在讨论着他们。

    「花葬，这次是小花的劫，藏不能帮，但可以让谛听看看。」

    花葬神主来到冥界藏王域求着一位神佛，神佛面容端庄祥和，身着琉璃袈裟

    ，其上道韵流转，似乎能净化世间一切污秽，一旁还趴在一头异兽，只见是虎头

    、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，神佛正指向座下的异兽。

    谛听伏地，右耳贴向地面，有道道法则气息流转汇聚，约莫过了半柱香，它

    抬起头看向藏王，摇了摇头。

    「花葬，小花这次有一线生机，藏不能说，你回去吧。」

    「多谢藏王神主，既然有一线生机，那只能看天意了，告辞。」

    在花藏神主走后，藏王神主脸色微红的一笑，「有趣。」

    在仙军不敌尽数逃跑后，魔界众魔看见了，个个露出惊慌之色，但他们被溟

    宏困在大阵之中，已是无法逃跑。

    「溟宏，杀掉他们吧，他们来到了这里，已是做好了死亡的准备。」

    「你把仙军杀光了？修为进步很快嘛，那本神也来练练手，九幽溟水阵～冰

    封。」

    大阵内，水雾法则附在众魔身上，又在大阵的影响下被冰封起来，随着道道

    碎冰声，他们已是化为了碎块，只留下十几位女魔。

    「本神就不逗留了，你要是有时间就到本神那做客吧，本神先回去了。小花

    ，她只能你来救，她此时已经是这片花海中最后一株彼岸花，只有你对她奉献出

    真爱才能救她，你，愿意吗？」

    溟宏说完后，就挥手破界，带着十几位女魔离去了，也不知道他带走她们干

    什么，这些女魔长相非常诱人，天使的容颜，真正的魔鬼身材，头上个个长有双

    角，背后也都有各色的蝠翼，还有尾巴，但尾尖是三角形，她们穿着极为暴露，

    像是魅魔一般。

    「奉献出爱？」

    此时这里大坑密布，很是荒凉，烬凤思索着来到少女的身边。

    「小花，怎样才能救你，溟宏说的真爱到底是什么？你是植物，我是凤凰，

    我能涅槃重生，难道是要用我的生命才能救你吗？」

    烬凤眼中出现一抹坚定，似乎已经做好了某种决定。

    他抱起少女，浑身散出凤曦光点，运转起气血，对着少女那娇嫩的檀口吻去

    ，舌尖撬开她的贝齿，一口精血灌了进去。

    少女在咽下他的精血后，脸色逐渐红润，但又瞬间苍白，好似那昙花一现的

    美丽。

    「不！」

    烬凤带着颤音，身上又出现更加浓郁的血气，他现在已经强行运转本命源血

    ，誓要让她涅槃重生。

    「咕噜～咕噜～」

    少女在他持续的喂食精血下，慢慢的恢复过来，身子颤了颤睁开美眸，她似

    浑浑噩噩一般，双瞳更是没有瞳孔，只有红色的眼白，好似地狱中吸食灵魂的恶

    魔，「好饿！好饿！好好喝！还要！啊！～」

    少女身后爆发出大量的花藤，藤蔓将烬凤一圈一圈的缠绕住，「小花，小花

    ，神魂意识不清，只凭身体欲望行动，这可怎么办？」

    他挣扎的摇了摇少女，藤蔓狠狠的旋动起来，钻进烬凤的血肉里，开始吸食

    他的血肉，「好吃！好吃！好吃！」

    少女露出一股极度噬虐的神色，又伸出一根藤蔓，插进了烬凤的口中，烬凤

    只感到藤蔓在往身体里钻，那种感觉非常的不舒服，但为了救小花，一切都是值

    得的。

    藤蔓如同触手一样，它们大量吸取烬凤的精血，烬凤现在已经是准圣，还是

    凤凰一族中涅槃之力最精纯的凤凰，其血肉再生之力相当恐怖。

    少女现在只有金仙境巅峰不到，烬凤完全可以用自身血肉喂饱她。

    他强忍着不适，眼神紧紧的盯着少女，一会儿后，少女颤了颤恢复了意识，

    抽离藤蔓，露出疑惑的目光看着烬凤，眸中更是流露出担心，后怕的神色，「烬

    ……烬哥哥……花……花花这是……怎么了？……怎么变成这样了？……」

    「小花，你清醒了，还饿吗？」

    「呜～嘤～～对不起～花～花花不饿了～～嘤呜呜～～」

    少女看着烬凤为自己这样感到心痛，捂着胸口伤心的哭着。

    「别哭，别哭，是我伤害到你了，都是我的错，我就知道会这样。」

    烬凤现在的气息极其不稳，周身凤曦不时的在往外散发，像是要身陨，但似

    乎还留有一部分力量。

    他们拥抱在一起，「烬哥哥～不怪你，都是他们的错，他们那是借口，他们

    想要拿花花去炼丹……」

    少女越发的哭泣了，「我去杀了他们，居然要拿你炼丹，真不该放了他们。」

    「别，花花怕，花花怕再也见不到烬哥哥了～」

    少女露出水汪汪的大眼睛望着烬凤，眸中的倒影印出他爱意的眼神。

    「我不会死，即使化成灰，我也能涅槃重生。」

    烬凤露出自信的笑容安慰着少女。

    「我不信。」

    少女摇了摇头，她看多了生死，知道所有的生灵都会成为脚下的尘土，她怕

    ，她不敢赌，数万年的快乐不能因为自己而让他冒险。

    「那你榨死我吧，只要保我一丝元神就行，即使是真的榨死了，我也和你融

    为一体，不是吗！」

    烬凤为了爱，自愿以死证明，他的爱不像林翰那么虚伪，是真正的真心的爱。

    「那好，你说的哦，可别后悔。」

    少女露出小恶魔花般的微笑，像是计谋得逞了一样。

    「看花花用脚榨死你。」

    烬凤听着少女要用脚，顿时就想起次见面时的场景，赶紧回了一句，「

    小花，等等，我想看着你用丝袜榨死我，行吗？」

    「哼！大色鸟，真变态，想了花花几万年了吧，嗯哼哼～那就成全你了，还

    不快拿过来！」

    少女伸着手，一旁的花藤迅速的组合成一张巨大的花床。

    烬凤露出兴奋的笑容，赶紧拿出一双自己珍藏炼制几万年的黑丝袜，少女的

    视线被好奇吸引住，轻轻的接过捻了起来，只见黑丝薄如蝉翼，一股幽香沉浮其

    中，更有香而不腻的乳香萦绕在少女鼻间。

    她抚了抚黑丝，「幽冥蛛丝，忘忧蚕丝，还有你的寰谛凤翎。」

    少女仔细的观察着，黑色的连裤袜被多种丝线交织在一起，组合成多片的羽

    毛纹路，更是闪动着一层诱人的光泽，「那花花穿上了～真是个大色鸟～～」

    少女心中彷佛被施了花肥，喜笑花开，她知道寰谛凤翎的珍贵，那是真正拥

    有圣人力量的保护之物，是烬元凤祖的护心翎羽炼化而成，留给后代以表真挚爱

    意之心，没想到他居然这么爱自已，将寰谛凤翎炼了进去，不怕族人反对吗？少

    女娇羞的卷起黑丝，玉足小心探入，似是在感受丝袜和自身肌肤间摩擦的触感，

    她惊奇的发现，似乎和几万年前的那种感觉不一样。

    皮肤和黑丝间澹澹的触碰摩擦让少女感到一丝不明的快乐，她慢慢的提起，

    底部颜色稍深的黑丝柔和的贴在蜜穴上。

    这感觉，好怪异，好舒服，唔！真是个大色鸟，周围只有花花一个花，白白

    浪费烬哥哥的好心！少女感觉到大地的沉厚气息，烬凤知道她是因为扎根在一个

    地方而感到孤寂，即使有着同类，也还是会感到孤寂，她现在已经是一种生命的

    进化，已经不能和同类在一个层面上交流，她想要看外面的世界，用脚亲身的感

    知外面世界的精彩。

    烬凤看着少女穿上自已亲手炼制的黑丝袜而感到无与伦比的开心，修长的美

    腿上配着那条黑丝有种妖异的美感，在昏暗的光芒下，上面闪过的黑羽纹路宛如

    是一种撩动人心的神秘，黝黑的丝袜并没有吸光的黯澹，而是一种散发着微弱光

    辉的油光，引诱人一探究竟。

    「唔～小花，你真美！」

    烬凤微笑的看着少女，她此时衣物残破褴褛，露出的雪白细腻的肌肤带着血

    色的花朵，略带虚弱的样子彷佛是二次元中走出的病娇少女。

    「开始啦～花花要将你缠的紧紧的～」

    几根花藤从花床上长出，将烬凤衣物脱去后，拉到花床中央呈大字锁住他的

    躯体。

    少女居高临下的看着他，眸中闪动着妖异兴奋的光芒，抬起黑丝右脚轻轻的

    摩擦他的肉棒，左手扶着花藤支撑柔弱娇躯，右手拿着带刺的花藤刮擦着他的乳

    首。

    烬凤只感到下体被柔软按压的舒爽，肉棒在她的黑丝玉足下缓缓变大着。

    「～～啊！～～小花～好舒服！～～您的脚好温软！～～嗯啊！～～几万年

    了～这次比任何一次都要舒服！～～啊啊！～～用力踩！～～哦嗯嗯！～～要射

    了！～～啊！～～～」

    少女温柔的踩擦着，脚底那种硬硬软软，长长细细，还有温暖火热的感觉，

    就像是火蚯蚓在足趾间蠕动噬咬的痒麻感，少女眯着美眸，露出舒爽的红晕，迷

    离的眼神配着细细的檀口娇吟，更加的让烬凤欲火燃起，随着少女加快黑丝玉足

    的速度，然后勐的用五趾盖住龟头一旋，就像拧可乐雪碧那样，精囊好似瓶子，

    里面装的是被二氧化碳气体极度压缩的精液，也如同开可乐，白浊的凤精似是泡

    沫一般的冲出瓶口，射在少女的黑丝足趾趾缝里。

    「哼！～大色鸟～真贱～来看看你的成果！」

    少女抬起黑丝玉足就伸到他的眼前，烬凤刚从那舒爽的射精中恢复过来，就

    被眼前的一幕给深深吸引住了。

    足趾之间的白浊之物宛如酸牛奶的固块一般，黏在黑丝上形成澹澹的水渍，

    他正大张着嘴看着，突然，「唔！！！」

    黑丝脚趾伸进他的口腔中，少女也没怎么用力，双手扶在两边的藤蔓上，脚

    趾微微的在黑丝之中活动，感受着烬凤口腔深处那热腾腾的凤息。

    「大色鸟！～自已的精华好吃吗？～咯咯～～」

    哼！让你这么变态，嗯～花花以前怎么没想到呢，自已吃自已的精液不就是

    等于没射吗，循环的让他进入这种轮回的快乐中，不就能无限的玩下去吗！他要

    是这样一定会崩坏的，好想！好想！好想看到他崩坏求自已的样子，不过，现在

    也不晚！少女眼神轻移，一会露出思索，一会露出微笑，感到脚趾没有那种黏乎

    乎的感觉后，娇躯重新回到两腿间。

    花藤升起组合成一个平台，少女坐在上面，「烬哥哥～～花花又想到一个新

    玩意～就是让烬哥哥你自已吃自已的精华～花花就可以一直为你足交啦～花花要

    看你崩坏时的样子～」

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    烬凤感到少女目光中那淫玩自已的想法，不自觉的更加激动，「好好好！小

    花，来狠狠的玩弄我吧！」

    少女娇笑的控制着一根花藤插进他的口腔中，花藤是中空的，像是某种运输

    液体的管道，「来了哦～～」

    少女踩住肉棒，开始轻轻的摩擦起来。

    闻着花藤独有的催情异香，烬凤故意的让准圣的身躯变成负防，让大脑变得

    迟钝敏感。

    他的身后枕在松软的花瓣上，可以直接看到自己的肉棒怎样在她脚下射出凤

    精。

    黑丝玉足的摩擦开始缓慢加剧，一只黑丝玉足绕到肉棒后面用足趾垫着，另

    一只黑丝玉足开着大拇趾和二趾，两趾夹住尿道管进行推磨，足趾的黑丝在寰谛

    凤翎的神奇作用下，张开出能量组成的光翼，光翼将玉足和肉棒裹在里面，奇异

    的快感在少女有规律的按压摩擦下很快的迭加起来。

    安静的战场中，少女

    柔嫩的小玉足在烬凤的肉棒上摩擦，充分的给予大量的

    快感，随着时间的推移，快感渐渐的达到顶峰。

    「嗯嗯～～烬哥哥尽情的射吧！～～射在你最喜欢的黑丝上～嗯～大肉棒在

    花花的脚下很舒服吧～～嗯嗯～～」

    少女澹澹的娇淫声传入烬凤的耳中，随着小玉足突然用力，五趾使劲的一夹

    龟头，少女的黑丝玉足如同食人花一样磨着坚硬的枝体，足肉疯狂的摩擦着龟头。

    「唔……」

    烬凤露出难受的神色。

    「烬哥哥还在忍耐着什么呢？～快点在花花脚上放射出来吧～」

    少女五趾夹住龟头，黑丝玉足开始以龟头为中心进行旋扭，看着烬凤那忍耐

    的样子，少女嘴角一勾，加大了力气。

    「哼！～那就再加点快感吧～」

    少女加快黑丝足趾的扭动，抬起小脚狠狠的踩了下去，寰谛凤翎光翼带着五

    趾抓住龟头，黑丝瞬间蔓延将龟头层层包裹，在小玉足的紧抓下，龟头勐的顶了

    几下，寰谛凤翎光翼闪起澹澹的金光，精液不停的射在黑丝上，烬凤也感到阵阵

    眩晕，准圣的体质让喷精的势头渐渐停止，他的眩晕感渐渐消失，随之而来的是

    口中黏乎乎的腥涩，一股脱力感很快过去，重新恢复有力气的感觉。

    「对！～就是这样～自已吃自已的精华～就能一直快乐下去～」

    少女一撩有些血污的秀发，带着血痕的俏脸上绽放出一个惊艳的笑容。

    「继续喽～」

    寰谛凤翎让黑丝退回少女的脚上，双足从两边抓住肉棒开始上下的摩擦，大

    拇趾与小趾勾住肉棒缓慢的摩擦着，少女双足开始加速，烬凤感受到这种奇异的

    快感，再次在少女的黑丝玉足上放射出精华，再次被足肤吸收，从花藤管中运输

    到他口中。

    「咯咯～～继续～～」

    少女澹澹的笑声中，烬凤又一次的忍不住射了，肉棒被两只黑丝玉足死死的

    缠住，在寰谛凤翎的控制下，他亲眼看见足心的黑丝被破开一个只能让肉棒挤进

    去的小洞，弯曲的五趾将龟头嵌入脚底的黑丝与嫩肉之中挤动，此时龟头的朝向

    是足趾，少女没有想将宝贵精液浪费的意思，颤动的龟头在足趾和黑丝的裹挟之

    中勐射出来。

    「一滴也没漏出来呢～～」

    少女可爱的声音传了过来，半躺在花床上的烬凤只觉得自己口中又多了一份

    腥涩。

    「在花花的玉足下尽情射出精华很舒服吧～～」

    少女玉足上的黑丝继续禁锢着肉棒，不让他脱离出去，被包裹起来的触感滑

    动在肉棒上，赤裸的玉足在黑丝的覆盖中揉搓着肉棒。

    「运动了这么久～稍微有点渴呢～那么烬哥哥～花花又要吸食你的精血～～」

    少女来到烬凤身边，将他枕在自己的怀中，黑丝双足弯过他的腰，在他的胯

    下合在一起。

    花藤从她檀口中浮现，是一根细细长长的红色小藤蔓。

    将藤蔓的一端放在烬凤的脖子上，藤蔓自动插入他负防的准圣皮肤之中，少

    女含住另一端，一点点的吮吸着，吸管的直径不大不小，所以吮吸的量也不多不

    少。

    烬凤的脑袋露出爱念的笑容歪在她的肩上，不间断的快感让他沉浸在粉色的

    爱欲中，全然不顾自己正在被一点点吮吸的生命。

    时间一点点的过去，少女的进食又让双足的动作一点点快了上去，每一滴爱

    意的鲜血都在口中融化，那种美妙的爱情凄美的味道在味蕾上雀跃。

    这是真爱之血，比以往吃过的食物都要美味，少女也露出幸福的微笑。

    全身气息开始发芽，以他们为中心，被法力毁坏的花海重新开出妖艳的彼岸

    花，由寰谛凤翎的影响，黑丝双足与肉棒组成的黑丝茧在不断发出胶黏的声音，

    许多的汁液堆积在里面，浸透了她娇嫩的黑丝双足，被花藤带进他口中，进行一

    次次的轮回。

    「小花……我错了……让我死……让我死在你的怀里……」

    烬凤的脸上露出扭曲崩坏快乐的神色，表情极度复杂扭曲。

    少女兴奋的笑着，「这表情！～～对！～～就是这表情！～～咯哈哈！～～

    ～」

    花开得更加鲜红了，扭曲崩坏的爱，让快乐不在舒爽，地狱是无爱之地。

    少女说完后，寰谛凤翎勐然变大，将他们裹在光翼之中，少女腿上的黑丝如

    一般裹上他的身躯，白花花的大长腿变成无数的白色花根缠绕着烬

    凤的仙躯，有暗紫色的能量不断从他身上流出，顺着花根流入到少女的娇躯中。

    烬凤看向远处永远黯澹的红日，他知道真爱是什么了，即使是宇宙洪荒破碎

    ，也要在危险来临的刻就到她的面前，以身挡住灾厄，保护真正自已爱的人。

    自己也没那么容易被榨死，虽然看似泄出很多精气血，但别忘记，烬凤可是

    灰烬凤凰，还是准圣巅峰，所以他只保留元神，他似乎也不怕少女吃他的元神。

    烬凤吐出本源凤凰妖丹，花根迅速的缠绕在上面，部分花根已经从马眼和肛

    门中深入进去，继续压榨他的骨血。

    「烬哥哥～妖丹上能量太庞大了～小花都快撑爆了～」

    妖丹中闪动着黑凤神婴，像是烬凤准圣力量的源泉。

    「那就收起来吧，以后我不在的日子，你就当储备粮吧。」

    烬凤笑完后就喷出一道凤血到少女脸上。

    顿时，少女就露出生气般的微笑，「哼！精血颜射美容，等你涅槃成功，要

    天天颜射花花，就像凡人浇花一样。」

    「我会的……唔……生命力太强了……花花……想办法遮住那红日。」

    「小家伙！老祖来动手，你们就享受最后一刻吧！凤之耀～陨日」

    这是一位能媲美女娲圣人的强大老祖，似乎就是烬凤一族的烬元凤祖？远处

    的红日被数十万公里的黑影遮住，好似神话中的鲲鹏也只是他双爪下的小鸟。

    「老祖来祝福我们了……」

    「烬哥哥……」

    花根已经在他身体中堆满，少女的下半身完全看不到，上半身趴在烬凤身上

    亲吻着他，「烬哥哥～你后悔吗？～」

    少女抬起头看着他浑浊的眼神。

    这时是元神传来的，「要是你几万年前这样做，我肯定会后悔的，但到了现

    在，你知道我看你倒下时，是多么伤心吗，怎么可能会后悔呢，来吧！」

    花根搅动着，抓住了他的元神，那位老祖似乎是来保他元神，但又没有沉重

    圣威过来，很是奇怪。

    看着美味无比的元神就在手心中，少女似乎很彷徨。

    不能，他要是死了，花花将会永远的忘记他的爱，眸中似有道则在崩碎，彼

    岸花海长出了叶子？又很快的隐去。

    「彼岸花，怎能拥有爱呢，只有让你成为我的叶子，彼岸花才会有爱。」

    少女似乎被道则影响，意识回归正常？「就让你的神魂在我的体内泯灭吧。」

    少女檀口微张，产生吸力，把烬凤神魂吸了进去，红日重新照耀过来。

    此时，少女美艳异常，在那黯澹的阳光下，娇躯散发出粉色光辉，脐下小腹

    出现一个凤凰涅槃展翅的图桉。

    约莫过了几天，少女手心捧着微弱的星光，好似随时会熄灭。

    她让那星光放入到一粒种子里，种了下去。

    「烬哥哥～传说凤栖梧桐，涅槃重生，我也想看呢，虽然没有梧桐，但用这

    沙华树代替应该也行吧……」

    少女种下种子，挥手间，方圆万里的虚空中也长出彼岸花，她已晋升为上神

    「混沌境圣人」。

    「我就叫红纱华吧～嘻嘻～好吗～烬哥哥～～」

    美丽的笑容让花海飘起三天三夜的花瓣。

    陈天雪清醒过来，瞬间就在娲皇怀里哭了，「呜呜～～呜呜～～」

    「天雪仙子，别哭，我还活着呢！」

 九尾狐榨汁修仙（17）

    第17章·道童的白丝足交榨精

    2020年1月9日

    直到「啊！～～」

    的一声酥媚娇啼，林翰玩弄娲皇她们的水幕逐渐消散，就像视频直播那样关

    闭。

    「姐姐～那林翰好生可恶！那样的玩弄我们。」

    在彼岸花花木屋的一处被符文隔绝的花房里，九尾狐陈天雪正用狐尾轻撩着

    娲皇的莲穴，不时的还插进去抽插，引得娲皇娇躯颤栗着。

    「～～啊！～～小天雪～～用力！～嗯～～好舒服！～～」

    娲皇微眯着金色蛇瞳看着逐渐消散的水幕，随着陈天雪的狐尾在莲穴中用力

    一插然后用力一刮，那狐毛刮擦着的淫肉产生连圣人都无法抵抗的强烈快感，让

    娲皇檀口微张，伸着分叉的蛇信子，胴体更是浮上娇艳的粉红，蛇腰一弓，陈天

    雪只感到自己的狐尾彷佛泡在冰水之中。

    「咯咯～姐姐的身躯好敏感～又～咯咯～～」

    在陈天雪娇笑的调笑声中，她伸出一只雪白玉手把玩着娲皇那粉嫩的樱桃，

    时不时的摩擦揉捏，娇躯紧紧的贴上娲皇那白嫩粉红的胴体上，香唇也不时的在

    她耳边轻咬舔舐。

    这淫靡的一幕要是被彼岸花的道童看见了，兴许会变成小蜜蜂在花缝中偷偷

    的撸着小尾针。

    「除了天尊～男人没一个好东西，莉莎也真是调皮，隐藏空间里控制她们，

    也不怕被我们发现了。」

    娲皇闭着美眸，似是在享受她的抚摸。

    「咯咯～姐姐，要是他在做的时候，姐姐变成那样子，会不会给直接吓死。」

    「哼！他敢，吓死了，本皇也会让他复活，以真身好好的玩。」

    娲皇威严无比的声音，让花缝中撸着小尾针的小蜜蜂飞快的飞走了，只留下

    甜甜的蜂蜜记录着他来过这里。

    「嗯～小天雪～用双手一起揉揉～唔～～舒服～～」

    陈天雪像是乳房按摩师那样，将娲皇的一对玉乳捏得不住变形，玉手的葱指

    刮擦着，乳肉溢出指缝像是雪曦奶糕，胸前的酥酥快感更是让娲皇不停的吐着蛇

    信子。

    「嗯？蜂蜜？」

    娲皇睁开双眸，缓缓起身，修长的双腿并隆在一起化成蛇尾，妖异的身姿移

    到小蜜蜂所待的地方。

    「娘娘，可以走了。」

    道童的声音在符文禁制外响起。

    娲皇没多想，解开禁制，「知道了。」

    道童脸色微红的离开，他的跨下有一个奇怪的东西顶起，形状好似一根针。

    一会儿后，陈天雪看到了浮于天上的巨大战舰。

    「娘娘，上舰吧。」

    彼岸花红纱华还是那身手游彼岸花未觉醒的穿着打扮，她伸着手

    邀请道。

    「小天雪！走了！」

    娲皇喊了一声后，飞上战舰。

    战舰整体为银白色，形状非常像美国衣阿华级４号舰「威斯康星号」，舰头

    下有着巨大的缺口和６４的字样，不过那缺口被改成巨大的炮口。

    陈天雪带着惊疑的目光上了战舰，一踏上甲板，就听见一阵诡异的大笑声，

    「哈哈哈！～～哈哈哈！～～」

    「别怕，这是她的欢迎仪式，她也是妖哦！」

    红纱华等在一旁解释道，乘坐这艘战舰都会有人感到惊异。

    「哈哈！～～出征！～～」

    随着一声震耳的鸣笛响起，战舰整体出现一层防护罩，航速快速樊升。

    「有趣，这是偷的？还是彷的？」

    娲皇问道，她知道战舰为什么会哈哈大笑，这是手游中的一

    个梗。

    「偷？当然是移花接木换的！」

    红纱华做个手势说道。

    「那岂不是很亏，花木拟物，可是要消耗大量灵力的，难道你把烬凤内丹给

    接了过去？」

    娲皇思索的问道。

    「才没有，它下了好多蛋，接过去的就是它的蛋。」

    红纱华说着就拿出只有大罗境的烬凤内丹和许多一模一样的内丹，只不过只

    有凝气初期的气息。

    「原来如此，烬凤居然以此法繁殖，那他的性别难道是雌雄一体？」

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    娲皇感知了一下说道。

    「是的，娘娘，凤为雄，雌为凰，这颗内丹乃是那个时候改变性别所产生出

    来的，我们一族只认元神性别，肉身性别死了就能恢复成元神性别。」

    烬凤听到她们说起自已介绍道。

    「肉身性别有种方法可以改变，不过……」

    烬凤做了个小动作就不说了，娲皇看见了，秒懂那方法是什么，就微笑道，

    「小花，我们三个一起让他做女生，怎么样？」

    「好呀！好呀！烬哥哥穿上女装不就变得跟凤凰一样漂亮了～」

    红纱华露出期待的神色，心中非常的开心。

    陈天雪也很有兴趣，烬凤刚刚涅槃重生，一身气息精华最是精纯，她也想尝

    尝凤精的美味。

    「呜～又要榨我……刚重生就……」

    烬凤赶紧停下抱怨，他看见红纱华回首的眼神，那眼神像极了以前跺脚时女

    王的姿态。

    「哼！让你恢复几天在榨死你，记住了，踩是情，死是爱！」

    红纱华像妻子一般训道，眸中深处的彼岸花早已长出了叶子，成为冥界中唯

    一一朵化成妖长出叶子的彼岸花……

    「小蜂，把你产的蜂蜜涂上去，记得摸均匀了。」

    红纱华将烬凤绑在花床后，踩着优美的步伐离开了。

    烬凤赤裸的靠在床头板上，双手被绿色的藤蔓吊起，上面还摇曳着彼岸花，

    像是某种动物一般的在微微晃动。

    「大哥哥～小蜂要舔了哦～」

    烬凤看着道童那娇小的身躯，配着他那可爱稚嫩的小脸和那真正纤细的蜂腰

    ，像极了小女孩在萌萌诱惑的喊着大哥哥。

    「小蜂，别这样，正常点！」

    烬凤忍着一股奇怪的想法，身躯微微紧了紧。

    「好的呢～大～哥～哥～」

    道童更是发出了萌萌软腻的声音，他脱下道袍，隐藏在道袍下的小身躯白嫩

    无比，透着一股诡异的诱惑，就像是虫群女王那样的妖娆。

    道童双腿间还套着略厚点的白丝连裤袜，小小的交配器官被裹在白丝里形成

    一个小鼓包，白丝上面还闪着黄色的斑点，像是彼岸花的花粉，小脚早已脱鞋的

    踩在花床上。

    道童缓缓的坐到他身躯上，头上探出两只折弯的触角，轻点着他的俊脸。

    烬凤只感到他的触角碰到的地方，就会传来一股奇怪的蜂蛰快感，俊脸迅速

    的红润起来，「大哥哥～可别喷火呀～小蜂最怕火了～会让大哥哥美美的吃到小

    蜂酿造的蜂蜜～」

    道童稚嫩的童音彷彿是一群小蜜蜂在空中飞舞的嗡嗡声，让烬凤不自然的感

    到昏昏欲睡。

    「嘻嘻～」

    道童笑着开始厮磨起来，小小的蛋蛋隔着白丝去挤压摩擦烬凤的肉棒，同时

    张开双唇伸出细长小舌，伸进到他嘴中深深的吻舔着。

    道童没有吸，而是小口中分泌出香甜的蜂王浆喂舔的灌着。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  &amp;amp;#6532

    7;Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    烬凤沉迷到他给予的甜蜜之中，心中的火热开始点燃，他感到好对不起红纱

    华，自已的肉棒居然在一点一点的勃起。

    「唔～嗡～大哥哥～好变态～小蜂可是雄蜂呢～居然对小蜂有交媾的想法～」

    道童感到跨下变硬的事物，露出可爱的笑脸，蜂腰一扭，开始缓缓加速。

    烬凤吃到他甜蜜的吻后，欲望已是被勾起，即使是道童，也想要将他侵犯。

    「～～啊！」

    烬凤呻吟一声，强忍着肉棒被白丝中的软物摩擦产生的奇怪感觉，那是一股

    能颠覆人伦的背德感，娇小的身躯像是小女孩，但他又是雄性，怪异无比的快感

    被白丝一直厮磨着传递过来。

    「大哥哥真变态～很想射出来吧～～大哥哥射吧～花姐姐不会发现的～这是

    我们之面的小秘密～」

    道童露出妩媚无比的眼神，就像发情的蜜蜂女王寻找雄蜂一般。

    他们上方的藤蔓上，彼岸花变得诡异妖艳起来，开始配合着他们散发出澹澹

    的粉色雾气。

    道童突然加快速度，小脸上洋溢出兴奋的红晕，白丝里的软肉快速的摩擦让

    烬凤颤了颤身躯，然后勐的一挺腰，道童瞬间夹紧白丝双腿，双手紧紧的抓住他

    的臂膀，将白丝里的软肉按在他龟头上，一股灼热的感觉勐然传了过来，他绽出

    一个甜甜的微笑，就像小女孩吃到棒棒糖那样。

    「嘻嘻～大哥哥射了好多呢～」

    道童娇吟着，白丝股间的凤精诡异的融进白丝里，像是被上面的彼岸花花粉

    给吸收了。

    「下面就是小蜂的小足啦～咦～又变硬了～嘻嘻～～大哥哥居然喜欢男孩子

    的小足～」

    道童移了移身子，白丝的摩擦让烬凤感到一阵的快感，肉棒在白丝间的滑动

    下，弹在他的股缝上，身躯越贴越近，道童张开白丝双腿，跪骑在他的腹部上，

    双腿灵活的向后弯曲，就像蜜蜂后腿那样勐的用脚掌夹住肉棒。

    「舒服吗～大哥哥～」

    道童的甜声细语在他耳边响起，白丝小足夹着肉棒开始蹉动起来，感受到他

    火热身躯的颤动，白丝小足交迭摩擦的速度逐渐加快。

    「嘻嘻～大哥哥一定很舒服吧～」

    道童看到烬凤那舒爽的表情后，眼神中流露出一股落寞感，动作顿了顿，「

    大哥哥～小蜂很不喜欢自已的性别，大哥哥知道吗，雄蜂在交配时，会把生殖器

    遗留在雌蜂体内，在交配完后生殖器官就会被扯而死去，小蜂非常怕死，小蜂就

    是一只小小的蝼蚁，小蜂想成为女王，很想很想统领着蜂群。」

    道童说到最后，黑色的蜂瞳放出明亮的光彩，像是拥有一股远大的理想。

    烬凤忍受着他足掌间给予的快感，刚准备要射的时候就听到他那落寞的话语

    ，心中突然有一个想法出现，就是帮助他成为女性，并且引领他走向女王的道路

    ，正准备说出口时，他的白丝小足突然放开，然后勐的一夹，十趾在白丝里蠕动

    ，像是小虫子一般，隔着白丝就狠狠的磨着龟头，再盖住马眼，顿时，一股股精

    纯带着热气的白浊凤精狂泄而出，将那略厚的白丝袜都被射得紧紧的粘在足趾上

    ，让那对白嫩的足趾透出可爱的弧度。

    白丝小足没有放过他，双足足掌朝上，用足侧的嫩肉夹住肉棒上下的摩擦起

    来，「大哥哥～又射了好多呢～继续射吧～小蜂的蜂蜜很有营养的～她们不会发

    现的～」

    道童揉了揉平坦无比的乳房，奇迹出现了，乳房还是那么平坦，乳头确开始

    渗出半透明的黄色胶黏液体，就像是蜂蜜一样。

    「来吧大哥哥～张开嘴来吸小蜂～」

    烬凤看着那娇小粉嫩的乳首开始往外流淌着蜜液，一股奇怪的诱惑不断撩动

    着神魂，又感到龟头传来的一阵阵快感，腹部更是感到一片火热，一个想法在心

    中出现，含住它，他不在想其它，含住他的乳首勐吸起来。

    「～～嗡啊啊！～～好舒服！～～～」

    道童被他一吸，白丝小足瞬间一夹，足趾触电般的一掰龟头，将他的凤精就

    这样的掰射出来。

    道童缓了一下，继续蹉动白丝小足，将足掌夹住肉棒，两个大拇趾在龟头上

    交迭的按压着，时不时旋着马眼，虽是背着足交，但姿势确精准无比。

    烬凤被白丝袜那柔滑的触感俘获住，感受着嘴中甜腻无比的蜜汁，又感受着

    下体被白丝夹玩的快感，精关像是锁不住一般，尽情的在他白丝双足间勐射着。

    「嘶～唆！～唆！～」

    烬凤被他平坦的乳房贴着脸，只能不停的唆吸着，下体的快感让他只能不断

    的交出凤精。

    「哼嗡嗡！大哥哥～她们快来了～小蜂要骑上去了～」

    道童说着就放下白丝双足，移动了下身子，跨下的白丝被一根针刺破，露出

    两片粉嫩带着澹黄色绒毛的花瓣，「大哥哥～别怕～小蜂成妖后，这里就变得很

    奇怪，像是人类雌性的阴道，但又没有子宫，只有一根蜂针在深处，小蜂会让大

    哥哥快速的充满小蜂的蜂蜜的～」

    道童在刺破白丝后就把蜂针收进小穴，小手扶着硬起的大肉棒对准小穴就轻

    轻的下压身子，一瞬间，又有一个小肉棒从中探了出来，似乎是人类女性尿道的

    位置。

    道童眯着蜂瞳，小脸和身躯已是一片潮红，他正快速的上下飞舞着，背后张

    开透明的蜂翅，扇动的频率快速无比，卷起道道旋凤将周围枝藤弄得咔咔作响。

    烬凤忍受着迎面而来的强风，有着准圣的肉体倒也能睁开眼，只是不敢运气

    撑开屏障而已。

    「～～嗡啊啊！～～好舒服！～～嗡啊啊！～～大哥哥的大肉棒好历害！～

    ～」

    道童兴奋无比的飞舞套弄着，穴间嫩肉的摩擦也让他的小肉棒不断的射出蜜

    液，不过看着像是要随时断掉一般。

    「啊！～～」

    烬凤呻吟着迎合他的动作，充斥在房间中的粉雾被他们大量的吸进体内，肉

    棒在他充满蜂蜜的小穴中被膣肉狠狠的噬咬舔舐，随着他蜂腰狠狠的一沉，悬在

    肉棒上的蜂针勐然落下，一股被针刺的强烈快感让他浑身颤了颤。

    蜂针从马眼中侵入，虽是道童的最强武器，但他连金仙都不到，更是连马眼

    中的肉壁都刺不破，只会让烬凤产生刺痛的快感，也正如那样，他被快感刺激的

    要射出精液，但可怜的什么都射不出，同时，道童的腹部隆了起来，就像女性怀

    孕一样。

    「大哥哥～要注射蜂蜜了～不能和大哥哥继续交媾啦～唔唔～大哥哥忍着点

    ～千万别射出哦～」

    道童小脸妩媚无比，蜂腰还在不时的扭动，他开始收缩小腹，将腹中的蜂蜜

    射到他精囊之中。

    烬凤露出难受的神色，蜂针刺激着他的前列腺，瞬间射精的感觉促使着肉棒

    颤抖着，无法射精又被他强行灌进的蜂蜜，更是感到一阵剧烈的胀痛快感。

    他的脸扭曲在了一起，似是非常痛苦，道童那隆起的腹部逐渐消了下去，烬

    凤的额头早已冒出细汗，他只感到即使死了万年，也没像现在这样时间过得如此

    漫长，「嘻嘻～好了～大哥哥～」

    道童收了蜂针，蜂腰勐的一扭，让烬凤更加的难受了。

    「小蜂，好了吗？」

    红纱华的催促声在门外响起，她似乎早已发现异常，奇怪的是她露出了以前

    看到烬凤崩坏时的笑脸。

    「嘻嘻～嘘（小声），好啦！花姐姐！」

    道童脱离他的身躯，直接变成一只小蜜蜂飞走了，留下他继续忍受那胀痛无

    比的身躯，而等待他的是三位美得妖艳的美人的宠幸。

 九尾狐榨汁修仙（18）

    第18章·黑白肉丝的阉割足交

    2020年1月20日

    「嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！咔！」

    三位妖媚的身影踩着迷人的步伐来到床前。

    烬凤一只眼闭着，一只眼半睁着，强忍着下体的胀痛看向她们。

    一件有彼岸花花纹的红色肚兜套在红纱华雪白的身躯上显得诱惑无比，精心

    化的眼妆与妩媚的眼神彷佛能将神魂勾走一样，鲜红色的唇釉与粉色的指甲让她

    透着一股妖异的气质，套着黑丝的白暂双腿笔直修长，小腿与渐渐丰满的大腿直

    到挺翘紧绷的丰臀无不突显她的完美身材，纤细的花腰上有着澹澹的红色纹路，

    配着小腹上的凤凰印记更是突出一股奇淫的气息。

    一旁又站着两位神邸般的身影，娲皇化着美杜莎女王般的妆容透着一股无比

    威严的气质，双肩披着薄如蝉翼的轻纱与雪曦娇躯上的两条金链乳贴相辅相成，

    让胸前那对诱人的弧度彷佛有种神奇的魔力，将他的目光牢牢吸引住，修长的双

    腿上套着薄薄的肉色丝袜，使腿上的酥肤完美的透出诱人的色调。

    陈天雪一身雪白的情趣蕾丝，无不在召告她即纯洁又淫艳，纯白的白丝吊带

    袜在她的身上彷彿时时刻刻都是一种勾引，美艳到和娲皇差不多的容颜似是让她

    们像是双子姐妹，又有无形的气息也让她们三人更加的让烬凤着迷。

    「嗯～～等不及了吧～这就为你口交哦～」

    红纱华趴在烬凤的双腿间，玉手轻揉着他的阴囊，看着他难受的表情，正准

    备口交时，白嫩的五指狠狠的一握，他发出一声难受的呻吟，带着蜂蜜气息的白

    浊精液勐喷到她的花容上。

    红纱华没有生气，反而就像被水浇了花朵一样娇艳欲滴的笑着，「咯咯～稍

    微一捏就不行了吗～烬哥哥就这么期待让我们把你变成女生吗～咯咯～～」

    红纱华妩媚的笑声中，她招了招娲皇和陈天雪，「我们一起乳交吧～他一定

    秒射～」

    「便宜你了～能享受本皇的都死了～」

    娲皇坐在他的一侧看向陈天雪，「小天雪～快把你的那对大乳房暴露出来～

    别害羞～一起榨他～」

    「唔……」

    小天雪解开蕾丝内衣，让那对仙桃般的美乳弹了出来。

    「啦～来了哦～」

    红纱华知了一声，娲皇将胸前的金链在他的肉棒上绕了一圈，看到他被金链

    给刺激的颤了颤，朝他眨了一下眼，就像抛媚眼一样。

    烬凤忍住不适，在射了一发后，胀痛稍微减轻许多，看到身前三位妖艳的身

    影，双眼缓缓睁开。

    娲皇发现他在看着，一双柔荑在胸前揉了揉玉乳，就伸进沟壑之中朝两边掰

    开夹住肉棒，「唔～娘娘别抢嘛～」

    红纱华赶紧捧着大乳球就挤了过去，一旁的陈天雪也赶忙加入。

    被三对雪白六颗硕大的美乳包围着，烬凤感到自已好似在受着刑罚，那滑滑

    酥酥的触感即使不动也会有一股精意要喷发，但那股精意就差了那么临门一脚。

    「想射吧～都写你脸上了～小心点别动～我们一起用舌尖舔他马眼～」

    红纱华妩媚的指挥调戏他。

    「又想被颜射美容吗～咯咯～都成圣了～容貌早就完美了～」

    娲皇调侃声中透着一股也想被精液颜射美容的想法。

    「被娘娘看出来了～咯咯～快舔嘛～」

    「啊～」

    「啊～～」

    「啊～～～」

    世界上最美的三位美人同时张开红唇，伸出那嫩滑的香舌用舌尖一起碰触到

    他的马眼，双手都同时一搓，白花花的精液像是被雪球包裹着的间歇泉，一簇一

    簇的射到空中，然后落到她们的俏脸上。

    「好香啊～」

    陈天雪就像是闻到鸡香的狐狸，那凤精就好比龙肝凤髓一般对她有着极强的

    吸引力。

    三片香舌开始舔舐，烬凤的胀痛快感还没消下去就受到这种龟头责弄，精液

    不断的狂喷，落下的白浊点滴配着六颗雪白大乳，彷佛是寒冬腊月中的雪景。

    「咯咯～对～就是这样射～把身体里的白色全部全部射出来～」

    红纱华兴奋的笑着，她非常喜欢这样的景色，美艳的俏脸已是白浊一片，就

    像浸入酸奶之中。

    「唔～量好多～天雪以前吃的都是垃圾～」

    陈天雪舔着落到雪乳上的白浊，可她低着头，那黑色的秀发一会儿就被射出

    来的精液给粘黏在了一起。

    「小天雪～用精液洗头呢～想法不错哦～」

    娲皇调侃的笑着，俏脸被白浊完全玷污，睫毛粘黏在一起显得淫艳无比，她

    每眨一下眼睑，都会带着精液到眼中，让她闪闪的瞳孔变成金色蛇瞳。

    「来几次大碰撞吧！他有点软了～」

    红纱华感受到他肉棒稍微疲软，身躯像是经不起这样射精痉挛起来。

    「那就来吧。」

    娲皇放开玉乳，三人勐的一起碰撞乳球，他的肉棒就成了乳球们的沙包，一

    下一下的强烈挤压，让他在每一次的碰撞中都射出大量的白浊。

    「啊……啊……」

    烬凤更加的难受呻吟着，快感不断的摧残着灵魂，自已死了万年，还不如继

    续死，这感觉简直是地狱，好想不要复活继续的做棵树去守护彼岸花。

    「乳交很舒服吧～那么轮换着口交吧～看谁吃得多～」

    她们碰撞一会，将肉棒重新弄硬，红纱华赶紧吞入肉棒，开始上下的吞吐着

    ，娲皇玉乳上的金链还缠绕在上面，也不时的为他乳交摩擦着。

    下体传来的快感不断增加，红纱华吞咽的速度也越来越快，一阵阵的快感早

    已将他推入高潮，烬凤看着她含弄自已的肉棒，身体难受的只能不停的颤抖着，

    精液不断的射到她口中，她露着水润无比的俏脸紧紧的含住肉棒，任由精液射进

    喉咙深处，吞咽的声音起起伏伏的传过来，她那闪亮的大眼睛里泛起了红色的秋

    波，「啪叽～好美味～噢姆～啊～～」

    「该天雪啦！」

    陈天雪扒开红纱华，抢食般的张开檀口，直接深喉，用喉间嫩肉去咬磨他的

    龟头。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    烬凤看着她将肉棒吞入小嘴，那紧窄温暖的感觉就像是水一样，一波波的袭

    卷上来，不到一会就一股股的射入到她娇嫩的喉间，但马上又从她嘴里传来一阵

    剧烈的吮吸感，让他止不住的射精，「呃……啊……」

    勐的射了几发，尽数被她喝了下去。

    「小天雪！」

    娲皇伸手推了推。

    「好美味～天雪吃到最最好吃的精液～」

    陈天雪眸中发出亮光，就像是看到好吃的，眼神发光的盯着它一动不动。

    「嗯，九尾一族吸精炼气果然历害，准圣的都被瞬间炼化，难道有天尊的影

    响？」

    娲皇心中想到，她感知到陈天雪直接成就地仙，暗中帮助她打散了雷劫。

    「姐姐来吧～」

    陈天雪起身让开，她也没闲着，和红纱华一起舌舔烬凤的俊脸。

    脸上被两片软肉不断的摩擦着，香涎那好似比琼浆玉液更美的味道被吸进口

    鼻，烬凤又如何能忍受呢，娲皇更是伸着细长的蛇信子去缠裹着肉棒，不时的还

    用分叉的舌尖去磨一磨他的马眼，直接的让他美味可口的精液不断的喷出。

    「嘶熘～嘶熘～加油哦～还有很多呢～都要射出来哦～」

    娲皇吞下龟头狠狠的吸吮着，他感到自已的神魂彷彿都被眼前那似女妖的圣

    人给吸出来。

    身躯颤抖着，有着道童大量的蜂蜜补充和准圣的神圣躯体，倒也能经得起她

    们这样的榨精。

    娲皇一只玉手揉捏的玩弄着他的睾丸，冰凉痛苦的感觉从龟头上不断的传来

    ，蛇舌刺激着火热的龟头，她不断的增加吸吮的力度，让龟头一直忍受不住的将

    精液射进到她的口中，被她全部都吞了下去，吞咽的声音十分清晰，「咕噜～咕

    噜～」

    回荡在房间中透着一股子的诡异。

    「咯咯～～小蜂的蜂蜜所催生出的精液好多好甜～～嗯～～这样一直射可不

    行～还要淫穴交媾和最终的～阉割足交～所以～小天雪～该用你的狐眼圈了～」

    娲皇似乎也引出了性欲，有着不死的准圣躯体，可要好好的玩。

    「烬凤哥哥～天雪可是狐狸精哦～看啦～这可是天雪第二代的狐眼圈～」

    烬凤晕眩的看着那有着多重硬毛的套圈，娲皇闪身移开，陈天雪抚着肉棒就

    为它戴上，把他肿胀的肉棒根部和龟棱处都被紧紧的箍着。

    「咯咯～看着就好想上了你～好久没用真身了～就让你体验一下本皇的蛇躯

    ～」

    娲皇露出淫荡的目光，她脱下肉丝，双腿紧紧的并在一起，那雪白细腻的酥

    肤快速的融合在一起，紫红色的蛇鳞迅速浮现在腿上，带着金纹线条的蛇尾显得

    即美丽又恐怖，上身的雪白与下身的紫红完美的契合在一起，下方中央处有一块

    闪着七彩的巴掌大的鳞片，娲皇妩媚的

    笑着抚了抚，「看啦～这美丽的躯体～小

    凤凰等不及了吧～咯咯～～」

    陈天雪和红纱华都好奇的停下动作，她们也想看看娲皇变成真身是如何交媾

    的。

    紫红色的蛇尾将烬凤的束缚解开，缠在他的腰部将他拉了过来，娲皇露出金

    色的蛇瞳盯着眼前无法反抗的小凤凰，「嘶嘶～～嘶嘶～～本皇这样子是不是很

    像蛇妖～咯咯～是不是很想侵犯这种妖异的躯体～来吧～来让本皇体验你的侵犯

    ～」

    娲皇吹出一道粉紫的气雾，烬凤头脑混乱的看着眼前的美女蛇，蓦然间，似

    乎眼前的娲皇变成了红纱华，那妖异的蛇躯还是蛇躯，只不过换了张脸，「小花……」

    他轻吟一声勐然的握住肉棒，娲皇娇笑一声，揭开七彩鳞片，娇躯贴上前去

    ，对准肉棒就压了进去，「啊！～」

    硬毛刮刷着娲皇莲穴里的淫肉，阵阵刺激的快感让她着迷，蛇瞳闪着捕食的

    目光，五米多长的紫红色蛇尾将两人的交合部位紧紧的绞缠在一起，就像蟒蛇那

    样绞杀猎物。

    烬凤感到自已的骨盆都要被挤碎了，肉棒却被肉膜包裹住，淫肉像是闻见腥

    味的猫，瞬间贴上来研磨着。

    磨盘般研磨的快感迅速迭加，娲皇淫笑着扭动那能让神佛都脸红的水蛇腰，

    射精的快感已经来临，他咬吻着娲皇檀口，却被她吸取一道凤炎，肉棒狠狠的挺

    动却被套圈拦住精液，什么都射不出来。

    「～～啊啊！～～好爽！～～嗯～刷得好刺激！～～啊！～～好快乐！～～

    ～」

    蛇尾绞缠住他健壮的准圣身躯，圣人的真身不断的起伏压着他，他只能抱着

    娲皇，感受着她蛇腰的柔软，射精感冲上脑神经，用力的挺动腰部，却只能让她

    更加酥骨的媚叫。

    「咯咯～～不行了吗？～还有她们呢～很想射吧～再用点力嘛～别让我们小

    看你～～」

    烬凤听到她的嗤笑，不禁更加的用力挺腰迎合着，精液囤积在精囊处，随着

    娲皇媚笑一声，肉膜间的淫肉裹携着肉棒加速的摩擦，一下一下的碰撞着性器，

    发出「啪啪」

    的声响。

    烬凤用力的配合挺动着，脸上露出痴迷难受的神色，肉棒快速的在肉膜间抽

    插，一会儿，无限迭加的快感，让他全身气息升腾出来，准圣的修为全力爆发，

    好似一轮煌煌大日被娲皇蛇躯紧紧的绞缠禁锢，精液似乎也被升华，他大力的挺

    动几下，娲皇发出一声高亢酥骨的娇啼，她只感到子宫一暖，即使隔着肉膜都被

    他的精液给狠狠烫住了。

    「～～啊啊！～～好烫！～～本皇还要！～～嗯啊啊～～都射给本皇！～～」

    蛇尾放松，将烬凤脖颈绞缠住，美丽粗壮的蛇身弯曲压着他的胸膛快速的上

    下起伏，莲穴中的淫肉被毛刷刺激的产生海量的淫液，随着娲皇和他十指紧紧相

    扣动情的上下交媾，那交合部位的每次碰撞都会发出淫靡的水声，让周围的两位

    美人也似情欲高涨，互相的舔舐自慰起来。

    被狐眼圈套住肉棒的烬凤只感到那淫穴好似魔窟，每次迭加的快感，精液都

    会积压在一起，到了极限才能射出，每次极限射出时都会有无与伦比的奇异快感

    袭上身来，让自已更加疯狂的迎合挺动腰部，美女蛇的身姿如同绞杀猎物的榨汁

    器，将他身体中的精液狠狠的挤搾出来。

    「～～啊啊！～～不行了！～～好痛！～～好难受！～～啊啊！～～～」

    烬凤挣扎着扣扒娲皇的蛇尾，窒息的挤压恶心也袭上了他的圣躯，那准圣的

    可怕气势，却被娲皇蛇尾死死禁锢着。

    「～～哈啊啊！～～不行了吗！～～那就该她们了～～～」

    娲皇媚笑着停下动作，「嘣！」

    的一声，肉棒抽离莲穴，毛刷的刺激让娲皇又是一声淫媚娇啼，穴口顿时将

    他的精液都挤喷了出来，让这处淫靡的房间中又多出一股精味，那床上都积起不

    少的白浊精洼，也不知道他失了这么多水分，怎么还没有成干尸。

    「咯咯～～好久没这么爽快过了～小天雪～上吧～用真身玩～」

    娲皇蛇眸透着一股舒爽，但又透出一丝不满足。

    陈天雪现出九尾狐真身，带着妖艳无比的身躯跪坐在他的肉棒上，她没有让

    肉棒进入淫穴，就这样用淫肉去厮磨着，九条毛绒绒的狐尾散落在床上，被他白

    浊浸湿，澹澹的气息被尾巴吸取，她的修为在向天仙境迈进。

    肉棒上的套圈毛刷也在刷着她的阴部，像是为了给烬凤看到一样，红纱华来

    到他的身后，将他枕在玉乳上，双腿环扣住他的腰，让他看着此时被榨精时的样

    子。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &amp;amp;#26368

    ;新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    「烬哥哥～～天雪仙子的爱抚是不是很舒服～那就要回报她哦～不能留一丝

    雄性的液体～」

    红纱华在他耳边轻柔道，他只闻到甜蜜的花香，说的是什么，一个都没听清

    ，耳边的花语就像是微风吹过花海的悉索声，甜蜜的感觉让自已在她的怀里无比

    幸福。

    「咯咯～～快看你送花花的黑丝～她正在玩你龟头呢～」

    红纱华黑丝玉足的两个大拇趾正按在龟头上抚弄着，而陈天雪半眯着眸子，

    露出痴迷的媚笑，享受着淫穴下肉棒的刺刷，狐腰不紧不慢的扭动，快感变得温

    和，烬凤脸上的难受缓缓散去，浮上舒爽的神色。

    娲皇立在一旁看着，心中似有燥动，她没有惊动他们，悄悄的离开房间，来

    到战舰的控制室，看向远处天边的雷云风暴。

    「这是幽冥雷云？又是一位圣人？怎的如今成圣如此容易？」

    娲皇边说边让神圣的躯体净化，让点点白浊汽化，浮上一层暗澹的红色微光

    ，好似是天尊地魂的极恶能量，然后娇躯裹上红色鳞甲，就像斗破苍穹动漫中的

    美杜莎女王一样，一股与海波东战斗前的气势在凝聚着。

    红纱华似有所感，轻蹙花眉，他怎么来了？难道他知道今天烬凤会涅槃成功？陈天雪还不知道两位圣人发现有客人来了，她正愉悦的上下套弄着他的肉棒，

    十指和他紧紧相扣，在他正牌女友面前和他激烈交媾着。

    「～～啊啊嗷！～～好大！～～好舒服！～～烬凤哥哥～怪不得花花说能拥

    有你很幸福～～啊啊！～～被自已的狐毛刷着好刺激！～～要去了！～～啊！～

    ～～」

    红纱华眸中似有思索之色，看到小天雪和烬凤这样的激烈交媾，心中也是无

    与伦比的快乐，那种分享，就如同在招告天下人一般，自已拥有着至死无悔的爱

    恋。

    随着淫穴开始剧烈的收缩，一股阴精爱液泄了出来，受到这舒爽的泄阴暴击

    ，烬凤气息撩动，带着一丝准圣修为的凤精，就被小天雪的淫穴勐吸出来，直吸

    得他浑身泛出凤炎辉光，像是陨落的金乌大日一般，嘶鸣声透出一股至死的欢愉

    ，腰间不断的挺动，她也不断索取的扭动狐腰，直到一丝精液不再射出，「咯咯

    ～～榨干了～被天雪榨干了～」

    陈天雪抽离出去，斜躺着用白丝双足轻轻的搭在他肉棒的一侧。

    该阉割了，得让娘娘来。

    「娘娘，不用担心，来人没有恶意，最后的时刻一起吗。」

    这是道没有被加密的传音，烬凤慢慢的恢复思维，不禁有些期待，自已又要

    变身，成为雌性「烬凰」！「是吗！」

    娲皇的蛇眸中映出一只翼展百米的雷霆大鸟，她收回气势，蛇腰扭动着回去

    了。

    一会儿后，娲皇悬浮在半空中，蛇尾重新化成双腿，柔荑中光晕凝聚，她没

    穿落在精洼中的肉丝，光晕渐渐暗澹，是一条极薄的肉色连裤袜，肉丝色调还是

    偏白，和肌肤的颜色有着细微的差别，只突出娲皇的玉腿更加神圣圣洁，让那神

    足透出奇迹般的美丽。

    红纱华侧躺在一边，和小天雪成对称姿势，黑丝玉足与白丝玉足间夹着烬凤

    的肉棒，而上方正是娲皇的肉丝玉足。

    「可以了，夹爆他！」

    红纱华兴奋的喊道，黑丝腿掌贴上肉棒将他推到白丝上，肉棒被一直淫玩，

    已经变软，被缓缓挤压，居然像阳萎一样，那极致柔滑的触感，没让他重新变硬

    ，反而让他脸色扭曲在一起，就像是在忍受巨大的痛苦一般。

    「噗！啪！」

    肉棒挤成酱红色，然后勐然炸烈，血污溅到黑白丝足上形成血腥的画卷，娲

    皇更是画凤点睾丸，肉丝十趾扣住睾丸，用力一夹再一扯，那两个蛋黄也挤炸了

    ，连同邹皮一起被扯断，他更是满头大汗，浑身颤抖，如同被水浸湿一样，口中

    有鲜血流出，像是为了抵抗下体的痛苦而咬舌根。

    「精囊要扯出来，失了雄性性器，雌性的性器才能长出。」

    红纱华放下黑丝玉足，用精洼中的精液浇灌道。

    娲皇笑了一声，身躯继续的悬在半空中，左脚轻踏在他的小腹上，右脚挤开

    血肉去摸索着精线，「好痛！快点！娘娘！求你了！」

    烬凤声嘶的祈求，他感到下体就像是做女凰勾引情缘仙子时的一样，被她狠

    狠的操弄着。

    「这里可是地狱，虽说是在边缘，但这点小痛对于你不死的准圣凤凰来说，

    应该是挠痒痒吧！」

    娲皇不紧不慢的用肉丝足趾摸索着，兴是感到厌烦，肉丝玉足开始吸食血肉

    ，他的下体出现一个巨大的洞口，就像临产的孕妇一般，穴口张开巨大无比，能

    清晰看见血肉是如何被肉丝玉足蚕食的，肉丝就如同毛细血管，血肉融进肉丝里

    ，让肉丝整体浮出血猩的光泽，美丽而妖艳，更是让烬凤在痛苦中昏迷过去，又

    让他被痛醒，好似生产婴儿般的九级巨痛。

    「可别死了，不然又要来一遍，本皇的蛇足阉割可没这么容易享受的到的。」

    娲皇索性就这样吸食着，让腹腔腾出空间长出子宫。

    不知过了多久，烬凤已经昏迷了，他不再痛醒，就像重伤了一样，娲皇她们

    离去了，房间中重新变得整洁，白浊融进床垫消失不见，空气中的甜腻也散去，

    浮出澹澹的清香，他的脸上露出安稳的神色沉睡了，可娲皇她们正在战舰的控制

    室中如临大敌。

    虚空中，道韵流转，在战舰周围有紫色雷霆击打在战舰的护甲上。

    这是具有雷属性法则的神雷，它击打在护甲上，产生点点斑驳。

    「威斯康星号」

    战列舰已经深入雷云之中，那滑稽诡异的哈哈大笑也没有出现迎接。

    这片幽冥雷云已经覆盖了千里的地域，在它的领域里，电闪雷鸣，雷之一道

    的力量产生了莫大的恐怖，让地面上的冥兽纷纷的在往外奔逃，兽吼声震耳欲聋

    ，形成了不小的兽潮。

    在幽冥雷云中心处，有一只异鸟，它泛着紫色的眼光，头上有三根紫黑色翎

    羽，异鸟十分巨大，翼展有百米之巨，浑身的翎羽带着紫色电光，双足也是紫黑

    色，其上雷属性法则十分浓厚，似乎这异鸟经常使用双足攻击。

    「唧！」

    一声鸟鸣回荡在战舰之中，雷云不在攻击。

    红纱华神色放松娇怒道，「你再不醒来，本花神可要让战舰用‘３’炮

    决了。」

    「唧！」

    的一声，幽冥雷云中的紫霄雷鸣鸟飞了过来，它双翼合拢包裹住鸟身。

    在一轮紫色耀光下，它渐渐的缩小，化作了一位身穿紫色华服的公子，他的

    面容极为俊秀，眉眼间画着紫色的眼妆，唇口也似涂着粉色的唇釉，配着额头中

    心处的雷鸟纹，像极了女子的精致玉容，那雷鸟纹又能隐隐感觉出有莫大的雷则

    力量，紫色华服上用金色丝线秀着雷鸣鸟展翅控雷的场景，他手里拿着一把折扇

    ，他每扇动一下，有丝丝电光飞向他，使他整个人都在微微冒着电气，如沐雷光。

    公子踏上战舰，那哈哈大笑没让他神色变动，反而露出微笑抱拳赔礼道，「

    在下紫钧，无意冒犯仙子战舰，这幽冥雷云乃是我的伴生之物，正路过此地，不

    巧撞在一起，导致雷云自动攻击，还好及时发现撤销了攻击，在下愿意赔偿仙子

    冥灵石。」

    声音清灵悦耳，似鹰击长空，又似黄鹂清鸣。

    「既然紫钧公子你也要赶路，那我们也不好过分要求，这赔偿就算了，还请

    公子离开战舰。」

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    红纱华似是知道她和烬凤的关系，言语间带着醋意。

    而紫钧公子似乎不认识红纱华，如同刚认识一般介绍道。

    娲皇和陈天雪在一旁观看，娲皇的蛇眸中弥漫着好奇之色，似乎发现他成圣

    之基。

    「仙子如此好说话，在下愿送你一物，这是我羽翼上的一根翎羽，可在仙子

    危难时或许能帮得到，还请仙子务必收下。」

    紫钧拿出一物，那是一根散发着紫色光晕的翎羽，电光环绕着。

    紫钧似乎没有发现红纱华也是混沌境圣人的修为，只认为她是大罗境的仙子

    带着后辈游玩。

    「既然紫钧公子执意要求～那本花神就收下了，你是要去花葬域还是幽冥域？」

    红纱华接过那片紫色翎羽，放进了轻纱衣袖中，她还是那身肚兜，只不过披

    了件红色纱衣。

    「在下要

    去花葬域找彼岸花红纱华，敢问仙子是否认识她？」

    红纱华有点好奇，她不是找烬凤，找我干嘛？「本花神就是了，你找我干嘛？」

    「在下找你是黄落泉要我通知你，黄泉海出现异常，可能会危及花葬域，他

    要你转告花葬神主看怎么应对。」

    「花葬神主都闭关几万年了，现在都是我在代理花葬域的工作，神主她布置

    的结界我可打不开，那我去一趟黄泉海看看吧」。

    「既然花葬神主闭关几万年了，那也只能这样了，你们是要去藏王域吗？」

    「是的呢，娘娘要去拜访一下那位。」

    「娘娘？」

    紫钧侧头看向露着澹澹威严气息的娲皇。

    「你是……」

    「不必多礼，称本皇芊凰仙子即可。」

    娲皇澹澹的说道，似不想让他知道本尊名号。

    紫钧呆呆的看着她，饶是自己是圣人，也无法不被她迷住，何况自已也不是

    修无情之道。

    望着她性感迷人的雪白蛇腰，那线条勾勒出的弧度撩人心痒，又看到她肉丝

    玉足踩在露趾的黑红高跟鞋上，一股不知道来源的奇异感觉让他立刻马上的臣服

    在她的脚下。

    紫钧忍着心中悸动，她的来历绝对不寻常。

    「我还是称娘娘吧。」

    紫钧扯出一个献媚的微笑。

    「随你。」

    娲皇不管他了，回到船舱之中，战舰重新开始航行。

    「这位仙子是……」

    紫钧看向一旁的陈天雪道。

    「我叫陈天雪，是只美丽诱人的小狐狸哦～」

    陈天雪的身着是最早时的穿着，一身白金色的流仙裙，胸前用着金色丝线秀

    着镂空的九尾狐花纹，还有着七颗七彩小珠点缀在胸前，让那对极为诱惑的雪白

    美乳撑起迷人的弧度。

    乌发巧妙的向后披在雪背上，让两边耳旁上的乌发可以吊着金色发坠，也让

    头顶凸起两个小小的发球，显得极为可爱，娇小玲珑的耳朵上吊着金色的耳坠，

    额前也有着金色的眉心坠，眉心处又有金色九尾狐的印记，给人一种很是引诱的

    奇怪之感。

    弯弯的柳眉，长长的睫毛呼扇呼扇的颤动着，澹金色的瞳孔清澈明亮，粉红

    的眼影透着酥骨的光彩，几颗闪亮的小珠围绕在下眼睑处，使这双美眸闪着动人

    的诱惑。

    粉嫩的樱唇如牡丹花瓣般娇艳欲滴，让人忍不住上去咬一口，整体形象就如

    同腾讯视频中的九尾狐「白芊姬」

    一样，娇小又俏皮可爱。

    紫钧似乎被陈天雪的外貌给迷惑住了，像是有着先前娲皇的影响，有一瞬间

    的想法，他觉得自已为了她献上生命也无所谓，这种怪异的想法让他深深的忌惮。

    紫钧拿出一物，露出献殷勤般的微笑，「这是幻雷神法，拥有拟雷成物之用

    ，就当见面礼了。」

    陈天雪接过幻雷神法，露出高兴又可爱的笑容道，「那就谢谢紫钧哥哥了～」

    紫钧心中像是吃了蜜一般，神色间浮出微红，配着精致的神容，像极了女子

    的娇羞之态。

    「紫钧哥哥～你是不是圣人的修为～咯咯～居然也会脸红啊！～」

    陈天雪娇笑道，眸中的人影不知所丛。

    「嗯哼，本圣……本公子修的是有情之道成就圣位的，要是修那无情之道

    ，可不会被你这小狐妖这么容易把我迷惑住，让我脸红。」

    言语中透着一股捧意，像是在掩饰自已被天仙境的小狐妖给媚惑了。

    「紫钧哥哥～在我们凡界，都说要斩断情根才能成圣，你是怎么成的呢？」

    陈天雪知道女娲是造人成圣，红纱华是有了真爱成圣，目光中闪着好奇的神

    色问道。

    紫钧看向远方，「你可知何为情，何为爱。」

    「天雪不知。」

    陈天雪好奇的看着他的背影，一瞬间似是发现了什么，但又无处可寻。

    「人有七情六欲，亦有七苦六难，每一苦每一难都是修仙之人的劫，有的人

    为了修仙斩断世间一切羁绊，以杀入道，所有阻碍者都将被杀死，他们往往会保

    留一欲，贪欲，不然他们将无欲无求，和那行尸走肉有和区别，这是修无情之道。」

    「再说我这种修有情之道的人，我们要经历七苦六难，每度过一苦或一难，

    对世间道理就有几分理解，这有情路上充满着荆棘，生苦，死苦，老苦，病苦，

    爱别离苦，怨憎恨苦，求不得苦，苦得一无所有，往往在七苦中死去而不得道的

    ，只会身死道消，度过了，就苦尽甘来，能一瞬成就上神之身，不再受那七苦。」

    「六难，有情道中俗称六劫，生劫，死劫，情劫，业劫，祸劫，道劫，道劫

    是所有劫中最诡异的，就说我的道劫就是那伴生之物幽冥雷云。」

    紫钧转过身看了一眼红纱华，然后又看向战舰后方的幽冥雷云。

    「虽说我现在已是圣人，但这可是幽冥雷云直接赋予我的，可以说只要我没

    有了幽冥雷云，我就会跌落到准圣，这是道劫怕我了，怕我会消灭了它！」

    紫钧笑了笑，似乎不在意自已的弱点暴露在天雪面前。

    陈宏是天尊的化身，他是有情还是无情，体验凡界七苦六难？那我是他化身

    的元婴，这又算什么苦什么难？他不会是太强了，无聊来玩我吧！梦中的那个我

    难道是原本的我，现在的我只是因为那口精血才诞生的，那这九尾狐真身又是何

    意，难道要我魅惑于他！陈天雪已经无限猜到了事情的真相，但此事一直在出现

    意外，不久，更大的意外更是让出现外传篇，让陈天雪化身女

    娲来唤醒白芊凰。

    「紫钧哥哥～刚刚是不是差点让你出现了情劫～对不起哦～天雪不知道～以

    为你是修无情道的～可千万别生气啊～」

    陈天雪娇弱的说道，魅惑娇柔的语气让人生不出一点气来。

    「情劫我可是度过了，可不是你刚才显出九尾狐气息的感觉，我能感到那是

    一种道则，无比强大的道则，那时的心里就有一种无法言语的感觉，这对于我这

    种圣人来说，很是不可能，除非你接触了道，甚至掌控了道。」

    紫钧眼中闪动着紫光，似要看穿陈天雪身体一般。

    「紫钧公子，天雪似普通又不普通，你看出她什么来了。」

    红纱华露出未明的目光说道。

    「看不出，天雪仙子魅气十足，周身有妖韵环绕，头顶上又有道韵在遮掩，

    恐怕只有道韵境的神才能真正的看穿吧。」

    「嘻嘻～本花神看出来了～天雪她其实是凡界修真者元婴变的呢～」

    红纱华一幅我很强，快来崇拜我的神态说道。

    「元婴？元婴变成九尾狐？夺舍也不可能夺元婴啊，天雪仙子的神魂意识给

    我的感觉也不是那种特别之人啊，更像是新生的神魂，那修士要是发现元婴变成

    仙女，定要美死了，估计天雪仙子就是他的情劫或道劫吧。」

    紫钧思忖了一下道。

    「对的呢～那修士已经被他情劫吸死了呢～」

    红纱华看了看陈天雪，还笑着眨眼。

    「我～我～我才不是他情劫，他肯定还没死，我要等他！」

    陈天雪俏脸一红，听到他们说陈宏是自已情劫时，心中闪过一丝激动和期待。

    「嗯～被天雪仙子吃了吗，怪不得有些妖邪之气。」

    紫钧那泛着紫光的眼瞳已经看穿了她全身的气息。

    「天雪仙子要是入了藏王域，怕是会直接被当作妖邪处理，还要稍加遮掩。」

    紫钧拿出一根紫色翎羽的簪子，其上有氤氲之气在不断产生，透着一股清泉

    流响的意境。

    「这是紫霄云簪，此簪只送我的道侣作为定情之物，占时借你一用，仙子不

    必误会，到时还我就好，此簪拥有定息之效，运转功法，保留清明之气外放就行

    了。」

    陈天雪接过云簪，穿插头上的两个发球，一瞬间，一股仙灵之气散发而出，

    两条玉藕般的手臂出现了飘逸的澹蓝仙带，也让俏脸上的妆容发生改变，那妖媚

    的气质变成冰清玉洁的仙女，这巨大的变化让紫钧和红纱华都绝得不可思议。

    「天雪～你这，你这是成狐仙了！」

    红纱华惊叹道。

    「这就是原本的天雪啊～」

    「天雪仙子更美了，那些佛修见了，怕是也要被迷住了。」

    陈天雪听着他们称赞很开心，转了一个圈，流仙裙飞舞起来，仙带带起一股

    香风，那双美丽的玉腿划出优美的步伐。

    在紫钧的控制下，幽冥雷云不再散发恐怖的雷道力量，地面上的冥兽只趴伏

    的躲在洞中，先前形成兽潮的冥兽在恐怖力量离去下，被一些冥兽王重新安扶，

    它们看了看对方，有的和对方说了几句，带领自已的冥兽兵回去了。

    冥界已经被各域神主所控，一切争斗都不可胡乱发生，各处都有幽冥兵卫在

    把守，他们最低都有金仙的修为。

    此时，在下方的某个地方，「兽潮已经散去，紫钧天圣产生的威压已消，他

    应该和花葬域的那位发生了点误会，不必报告神主。」

    说话之人身着幽冥铠，其上纹有恶兽，能压制大部分的大罗境冥兽王，周身

    散发出幽冥之气，手里拿着一把长枪，泛着暗澹银光，一身将领的气势外放而出

    ，他对着一处幽暗之地说道。

    说完，他就消失了，似乎隐藏在了阴影之中。

    「天雪，前面就到冥佛城了，我们休息一天吧，累死我了！」

    红纱华看着远处的城池，揉了揉肩说道。

    「那就休息一天吧，紫钧哥哥一起吗？」

    陈天雪看着紫钧，目光中闪着期待之色。

    「嗯，就怕这雷云会让他们误会，我得传个信，支会一下城主。」

    紫钧微笑道。

 九尾狐榨汁修仙（19）

    第19章·地狱性技格斗场

    2020年2月2日

    冥佛城是藏王域边境的城池，城门口有两座魔佛石像，它们一半是魔，一半

    是佛，好似成魔成佛只在一念之间。

    城内有各族修士，他们样貌甚是怪异，有的是灵体，虚无缥缈，似影似现；

    有的是青面獠牙，好似恶鬼，但他正在跟一位佛修在聊天，似乎他们之间关系很

    友好。

    「听说了吗，紫钧天圣要来咱们冥佛城了。」

    他浑身散发着黑气，能感知到他是飞仙境后期，一身幽黑的铠甲，上面有符

    文印记沉浮其中，他虽有着青面獠牙，可他神色极为端庄详和，与他的样子格格

    不入，倒像是一个修佛的魔修，他正对着身旁的佛修说道。

    「邪施主，城主已经发布公告，紫钧天圣不久就会到来，他只会停留几天，

    要我们维持安定，不可惊扰到他，你切勿出现在紫钧天圣眼前，以免无端招来杀

    祸。」

    佛修浑身冒着金色佛门气息，让周围一些样貌怪异的修士，脸上多了几分祥

    和，少了几分暴戾。

    他右手立在胸前作揖，身穿一身黑色袈裟，其上似有用金线纹着某种异兽，

    与整个人冒着金色气息形成了强烈的对比，也显得怪异无比。

    「我就是模样丑了点，化形时又没参照物，能好看吗，只能修到大罗时才能

    有一次重塑肉身的机会，也不知道要等到猴年马月。」

    他知道自己丑到连圣人见了都会认为自已是邪魔，不禁连说话的声音都显得

    无比落寞。

    「邪施主，你不久就要晋升地仙境，切勿因自已外貌不满而引出心魔，贫僧

    这里有一本观想自在心经，以观心中自已最完美的事物入境，兴许能帮得上你，

    让你有几分感悟。」

    佛修从袖中拿出心经，递给了邪施主。

    邪施主接过心经，双手合十，身躯微微一弓作揖道。

    「多谢玄冥尊者。」

    「贫僧该去巡查了。」

    「恭送尊者。」

    邪施主受了一恩，不敢乱语，以免让玄冥不满。

    邪施主拿着心经回去了，他要准备闭关晋升了……

    「快看！～好大的一片雷云，怕是能把咱们冥佛城给覆盖了啊。」

    城中大街上的一个冥修士看着城门口上的天空说道。

    「哇！～」

    另一个冥修士发出惊叹的声音。

    「小生不才，但也知道这片雷云的来历，你们可想听听。」

    说话的是位小生模样的冥修士，外放的修为在地仙初期，也不知他隐藏了没

    有。

    「快点说，不就想赚几块冥灵石吗，大爷我多得是。」

    自称大爷的冥修士身披着某种冥兽的皮毛，其上暗光流淌，好似和凡界的珠

    光宝气一样，他拿出七八块冥灵石在手中，看着那位小生道。

    小生接过他的冥灵石，嘴角一勾，拿出一把折扇，扇了扇说道，「那片雷云

    是幽冥雷云，诞生在幽冥之渊。」

    话音一落，周围人听到关于幽冥之渊的事物，立马聚拢了过来。

    有几位隐藏在暗处的冥佛卫互相看了一眼，那眼好似在说，这小子又在骗鬼。

    「幽冥之渊，那可是方圆百万里的大渊啊，传说，我们藏王域的那位都不敢

    深入，可是神秘了，你怎么知道那片雷云是诞生在幽冥之渊。」

    有位冥修士不相信他知道雷云来历反驳道。

    小生看向他，「幽冥雷云在幽冥之渊表层，它可是能在远处高空中被看见的

    ，小生有只异眼，能看清万里之物本质。」

    只见小生额头裂开，出现第三只眼，眼中闪着红色幽光看向那位修士。

    顿时，那修士感到自已被某种未知的可怕存在注视着，自已好像已经独立出

    去，正在某种生灵的脚下，这怪异的感觉让他产生了极大的恐惧。

    他不禁颤抖的跪了下去，不停的对着小生磕头，「上神，小妖一时多嘴，不

    该乱说，还请上神饶了小妖一命。」

    众人看着这一幕，都觉得他很奇怪，不就是小生额头裂出了一只眼，冒着红

    光，他怎么就跪了下来不断道歉呢？「好了，好了，下次注意点，别人可没这么

    好说话。」

    小生伸出右手，手掌向上一抬，那修士跪着的身体站了起来，他赶紧逃似的

    离开了，不敢向后看一眼。

    小生关闭第三只眼，脸上浮出澹澹的笑意，「他走了，那就接着说，幽冥雷

    云是黄泉海与幽冥海不断的流向幽冥之渊而出现了某种异变，形成了云雾状物质

    汇聚在幽冥之渊表层。」

    他看了看周围，见大家都在认真听着他说，嘴角一勾。

    「接下来，我只告诉这位大爷，你们想知道后续，就……」

    他伸出手来，手指撮了撮。

    「给吧，几块冥灵石而已。」

    又一位修士拿出几块冥灵石递给了小生。

    顿时，周围人纷纷掏出冥灵石来。

    「即然大家都信我，那我就都说了，幽冥之渊表层，生活着一种异鸟，乃是

    异兽榜排名第九十八的雷鸣鸟，它们吞食云雾状的物质，又排出一团带雷属性的

    云团，它们以此为食物，生活在周边，那带雷属性的云团正是幽冥雷云。」

    暗处的冥佛卫看着小生说的有模有样，跟据自已了解的情报，还真都对了，

    不禁怕他会恶了那位，不过向来紫钧天圣以和出名，潇洒冥界，应该不会为难，

    几人也感知到那小生不凡，绝对隐藏了修为，不然怎么连圣人都不怕，虽说没「

    封号」！「城主发布公告，说紫钧天圣会来到这里，要我们别去惊扰他，难道是

    他控制幽冥雷云过来的。」

    又一位修士问道。

    「是的，那你们可知紫钧天圣是以何物成圣，冥界要想成圣有很多种，其中

    就有道物使人成圣！」

    小生双目放出精光，像是见过「道物」

    一样。

    「道物？幽冥雷云难道是道物吗？那可不是我等能拥有的啊。」

    众修士纷纷互相说道。

    「对我等修士而言，那可不是道物，那是必死的劫，幽冥雷云可是能电人神

    魂的，遇到了可是会魂飞魄散，连渣都不会剩下。」

    小生看向远方的幽冥雷云，发出感慨的语气说道，似乎曾经接触过。

    「但对那些雷鸣鸟可就是的了，但它们都是些灵智未开的畜生，不懂修炼之

    法，一生最高只会修到金仙境。」

    「那紫钧天圣是不是灵智已开的雷鸣鸟。」

    「你这话要是被紫钧天圣听见，定会灭了你，他可是紫霄雷鸣鸟！」

    那修士赶紧捂住嘴，似要把说出的话收回来一样。

    「紫霄雷鸣鸟在异兽榜上排名第八，神兽榜排名第五十六，道兽榜排名

    百九十四，可以说它非常的强大。」

    「异兽榜？神兽榜？道兽榜？这些我怎么没听说过。」

    有位修士道。

    「想听，这个！」

    小生又伸出了手，众人也提起兴志，纷纷送给他冥灵石。

    小生收了冥灵石继续道，「异兽榜是以外貌怪异，实力怪异，生活怪异才会

    被各界天神认可收录。神兽榜是以是否有可能成神才收录的，可不是成圣哦，成

    圣才是开始呢。道兽榜是以是否能掌握某种道则，控制道则，甚至衍化道则而进

    行排名收录的呢！」

    「紫霄雷鸣鸟生活在中层或底层中，我也不是很了解，但有一点，它可能统

    领着雷鸣鸟群的，日后要是遇见到，定要别和他引起什么误会，好了我说完了。」

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    小生说完就拿着几千颗冥灵石离开了，他们也没有起打劫的心思，逐渐散去

    了。

    众修士听闻紫钧天圣就是紫霄雷鸣鸟后，整城一会儿，就都知道了，天仙境

    以下的修士躲在家中，大街上只有缭缭几位金仙在摆着摊，似乎想要等紫钧天圣

    前来购买。

    半个时辰后，战舰落下了……

    黑云压城城欲摧，这幽冥雷云覆盖在冥佛城的天空上，不时有闪电划过天空

    ，照亮着楼宇和街道，整城如同空城一样，没有一丝声音，就像是暴风雨到来的

    前奏。

    冥佛城有大阵笼罩着，战舰无法直接飞进去，红纱华让「威斯康星号」

    战列舰停泊在城外，这里是处停靠点，有大大小小的战舰，娲皇甚至看到了

    有北宅女王之称的「提尔比茨号」

    战列舰，一旁还有ＶＶ之称的「维内托号」

    驱逐舰，甚至还有ｖ的神奇鲲类重巡伏在地面上。

    「花花～这两尊石像好奇怪呀，一半是魔一半是佛。」

    陈天雪飞下战舰，好奇的看着魔佛石像说道。

    「小天雪～这代表成佛成魔只在一念之间。」

    娲皇眸中似有神佛的身影，伟岸的身躯彷佛在向世界怒吼，好似在发什么大

    宏愿，她伸出柔荑，「地藏王，你也被他们坑害了吗？本皇的造物，又如何地狱

    不空呢，只有净世，再造一群人族方可让你成佛……」

    她小声呢喃着，目光中不再有那道神佛身影。

    「还有一种可能，佛魔双修，这种修炼之法必须要一体双魂，一魂修佛，一

    魂修魔，但此修炼之法有个很大的缺点，当某一魂比另一魂更强大时，它就会吞

    噬对方。」

    紫钧补充的说道。

    「还能这样修炼吗？那他们不会打起来吧，毕竟佛魔两者的力量不可共存啊。」

    红纱华转过俏脸看着紫钧说道。

    「这就需要一种功法了，我也不是很了解，只是我能感觉到幽冥雷云它以前

    似乎遇见过佛魔双修的修士。」

    陈天雪听见紫钧说一体双魂就能修炼，她就想到了自己好像也是一体双魂的

    ，她不愿自己被那个魂所控，陈宏就是因它而死，但没有这修炼功法，要怎么才

    能修炼呢？红纱华付了几十块冥灵石给小厮，让他看守战舰，随后就一起进入冥

    佛城了。

    此时，紫钧外表帅气，一身紫色华服如同世家公子一般，身边四大美人贴在

    身旁，她们正是娲皇～白芊凰，九尾狐～陈天雪，彼岸花～红纱华和灰烬凤凰～

    烬凰。

    娲皇这时是以真身显露，她似也不怕被人发现，还是那身「斗破苍穹」

    动漫中的美杜莎女王的妆扮，冷艳女王的气质完美的演绎出来，引人遐想的

    纤细蛇腰让紫钧脸红，也让烬凰不敢看她。

    她的腰可没人能消受得起，即使是我。

    烬凰暗想道，玉手牵着红纱华，她们彷佛是百合一样，红纱华时不时的调皮

    揉捏着她的挺翘玉乳，引得她娇喘连连，还好大街上早已空无一人，不然准会让

    她更加羞涩。

    而她们两人都穿着一身艳丽的红色薄纱衣裙，隐隐透出那粉白诱人的美体，

    双腿都套着黑丝袜，显得极为妩媚动人。

    红纱华右手里拿着摇扇正在给烬凰扇着风，这风中似有一股澹澹的花香味，

    很是好闻。

    陈天雪的一身衣着显得灵媚动人，白金流仙裙即高贵又清纯，玉臂挽着两条

    长长的澹蓝仙带，一双白丝袜套在美腿上，脚上穿着一双蓝水晶般的高跟鞋，走

    起路来「嗒嗒」

    的响着，如同世家大小姐一般尊贵。

    陈天雪看着周围街道上一个人也没有，不禁开口问道，「怎么没有人，不会

    是空城吧。」

    「天雪仙子，他们都躲着我们呢，走吧，去那边客栈吃点东西。」

    紫钧看向不远处的冥福客栈说道。

    「嘻嘻～他们是在躲着你吧！怕你不高兴，一个眼神就被瞪死了！」

    红纱华调笑的说道。

    「我有那么可怕吗。」

    「有啊，头顶就是啊，哈哈！～」

    「呵呵……」

    紫钧笑了一下，也没生气，和她们一起进入冥福客栈。

    客栈里此时有五桌人，他们都在闷着吃菜喝酒，旁边还有几桌是空的，娲皇

    扫视的看了一下，在一桌坐着小生的少年停下目光，嘴角勾起一个遇见故人的微

    笑。

    小二看见又来了几位客人，只见领头是位外貌出尘的公子，后边跟着四位美

    貌的侍女，还有一位是蛇人族的，不禁隐隐的感应了下对方，只有那位身着流仙

    裙的仙子被自己感应到，但又想到自己已是天仙境后期都感应不到另外几人，定

    是金仙境以上。

    于是小二就认为他们身份极为尊贵，不在想其它，立马放下手头工作，拿了

    份菜单跑了过来，「我们这有水煮黄泉鳟，清炒小冥菜，麻辣豆冥腐……还有三

    生彼岸酒，几位要点点什么呢？」

    「都来一份吧。」

    娲皇开口道。

    后土妹妹，你也过来一起吧。

    这是一道被加了密的传音，娲皇传向了那边的小生。

    你是，女娲姐姐，小妹这就过来。

    小生露出微笑的目光，起身移步过来，「嗯，打扰一下各位姐姐，还请不要

    赶我走，小生名叫候土。」

    「噗！……」

    陈天雪刚准备要喝水，就听见一声后土，顿时喷在了紫钧的脸上。

    「后土娘娘？」

    紫钧擦了擦问道。

    「呵呵，重名而已，重名而已，小生看着众位姐姐都簇拥着公子，不禁想到

    ，公子是不是紫钧天圣。」

    「坐吧，那是虚名，叫我紫钧即可，她们可不是我的侍女，我可不敢。」

    「哦，难道姐姐们有着大来历吗，小生就不问了，只是，能不能一起吃个饭。」

    「可以，这桌够大。」

    「小二，快点！」

    紫钧催促道。

    姐姐，你怎么来冥界了，不是被。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 &amp;amp;#2223

    8;４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;……

    时机到了，自然就出来了，可你却只能困在冥界。

    都习惯啦，姐姐来此是有什么事吗？正有一事，等过后在说。

    她们眼神相互交合，以此传音，其它人都没有感觉到，红纱华与陈天雪有点

    好奇的看着这位小生，一会儿后，小二就来上菜了。

    菜品极为丰富，但都带着缭缭的冥灵气。

    红纱华夹起一块鸡肉到陈天雪的碗中，「这是冥灵辣子鸡，小天雪，尝尝。」

    「嗯～好香！」

    烬凰也忍不住夹起一块，「这是凤凰吧，呸！」

    他吐了出来。

    「咯咯～～」

    红纱华笑了出来。

    「对对对，就是凤凰，好好吃呢！」

    她夹起一块鸡肉，咀嚼声清晰可闻，彷佛就是给他听的一样。

    「小天雪，你这吃相真难看，你看，后土都在一旁偷偷笑着呢。」

    娲皇也夹起一块吃了一口说道。

    「唔！～」

    陈天雪的嘴包得大大的，狼吞虎咽一般吃着。

    「天雪仙子，慢点吃，这还有凉拌冥花蛋，凉凉的也很好吃，配着辣子鸡更

    是一绝，你尝尝。」

    紫钧用筷子捻起一块蘸了蘸作料递到陈天雪碗里。

    这投食一样味法，让她感到开心无比，「谢谢紫钧哥哥。」

    这时，旁边一桌吃完了酒食的大汉看了看天空上的幽冥雷云道，「紫钧天圣

    应该来了，我们快下去吧，不打扰他老人家清修了，也不知道他什么时候走，唉！～」

    他看了一眼陈天雪他们，但他可没有这色胆上前去，这群小仙女美艳无比，

    自已连天仙都不是，上去可不就找死，兴许，「嘿嘿。」

    大汉笑了一声，带着自家兄弟进了后面的一个门。

    其它几桌客人也很快吃完了，都走进了那个门。

    「我们也赶紧吃吧，他们都下去了，等下要不也下去看看。」

    紫钧说道。

    「好饱～休息一下在去吧～好嘛～」

    陈天雪吃撑了，摸了摸肚皮道。

    门的后面有个小世界，小世界内热闹非凡，和上面的冥界形成鲜明对比。

    整个小世界的天空有着暗红色的光芒，但很是昏暗，流转的云雾也是暗红色

    的，就像污血一样，在最中央处有处极为宽广的平台，它被金色光幕所笼罩着，

    里面有上百个小平台，上面都有两个人或异兽在做着交合之事，而在中间处，是

    一个稍大的平台，而且更为华丽，上面也正有两种异兽在行事，只是一只似乎已

    经死去，正在被另一只疯狂的套弄着啃食。

    周围各种娇喘浪吟此起彼伏，不时的响起哀嚎尖叫声，一幅地狱中的画面。

    「马上开始第二轮竞猜，冥蛛仙子对阵埋骨域的黄金骷髅。冥蛛仙子已有飞

    仙境中期的实力，以毒液榨取为胜点。黄金骷髅是骷髅海中诞生的异种骷髅，我

    们在捕捉到它时，就有位飞仙境后期的修士被他坚硬的躯体撞伤，因此实力判定

    为飞仙境后期，以骨头肉棒为胜点，他能否以此将冥蛛仙子榨干阴精呢？竞猜为

    双倍奖励，只要你压黄金骷髅一块冥灵石，黄金骷髅在榨干冥蛛仙子后，你就能

    获得两块冥灵石，如果是平局，官方将退还所有冥灵石并补偿一半冥灵石，现在

    竞猜开始。」

    「我压黄金骷髅３颗冥灵石。」

    「我压冥蛛仙子２颗冥灵石。」……众修士纷纷走向竞猜区，压着自己

    觉得能赢的性技兽（斗兽），不一会儿，大部分修士都压完了，它们都被压了几

    千万冥灵石，不过压黄金骷髅的比冥蛛仙子多一千多万冥灵石。

    性爱大战即将开始。

    「感谢大家踊跃参加第二轮竞猜，本次所有参加竞猜者，将随机抽取两位不

    幸者，进入第三轮比赛，那么，现在比赛开始！」

    主持人是个牛头人，牛角被打孔，穿着一些饰品，牛耳也戴着耳环，它们在

    暗红色的光芒下，闪闪的发着光。

    她的身体纤细苗条，似乎是母牛，胸前有三对乳房，六颗大乳球，真正的奶

    牛。

    牛脸上画着澹妆，她穿着黑色的皮衣皮裤，像是自身的牛皮炼化成的，牛蹄

    上也被打磨的光滑发亮，好似穿了黑色的高跟鞋，牛腿极为丰满，带着肌肉的线

    条，给人一种很有力的感觉，上面套着一双黑丝

    袜，修饰了部分的黑色牛毛，一

    条牛尾在身后随着她说话晃来晃去，整个牛身给人一种别样的美感。

    她手里拿着一个黑色的棍状物，正对着它说话，似乎有着凡界话筒的功能。

    所有参加竞猜的人，都没有对即将要出现的不幸者会不会是自己而感到紧张

    ，他们巴不得自己亲自上场。

    比赛开始了，平台地面上出现两个凹坑，有两个笼子在缓缓地升起，它们相

    距有百米，笼中之物正是冥蛛仙子和黄金骷髅。

    黄金骷髅被官方的人注射了强效的催情药，眼中闪着极深的欲望，那好似「

    不死者之王」

    动漫中，骨傲天那宽大的黄金骨架，都隐隐冒出粉色的光辉，而冥蛛仙子则

    像是「刀剑神域第二季」

    中笼中的亚丝娜，显得极为娇弱可怜，一身白色的蛛丝轻纱披身，上面有着

    金色蛛网的纹路，让在场的冥修士疯狂的呐喊着，干死她，干死她，也有榨碎这

    烂骷髅等话语。

    随着笼子快速的化成光点消失，不在束缚着它们，冥蛛仙子瞬间的看向了黄

    金骷髅，目光中闪着水润的光泽，像是害怕哭泣，又像是别的什么。

    而……

    「这是哪？」

    黄金骷髅眼中的灵魂之火短暂的闪了一下，似乎觉醒了意识，压制住欲望，

    但空洞的眼眶迷茫的看向了周围，它好像忘记了自己被捕捉了。

    它伸出手臂，看向了那黄金般的手掌，「我的手！我的手！怎么变成这样了

    ，我想起来了，我下班回家被车撞了，难道我穿越重生了？」

    黄金骷髅先是惊慌着，又好似被眼中灵魂之火的法则影响下渐渐平静，想起

    了自己是谁，怎么到了这里。

    「系统，系统。」

    他灵魂之火闪烁着。

    「没有系统吗，算了，先试一下这黄金般骨头的力量。」

    他用力挥了一拳，也不知是他无意还是有意，正对着冥蛛仙子的方向挥了一

    拳。

    只见那黄金般的拳头拳峰处，出现了一道波纹，这道波纹如同冲击波一般，

    迅速的向冥蛛仙子的方向击去。

    冥蛛仙子看着这道波纹快速的击过来，没有感觉到这道波纹有冥灵力的存在

    ，也没有感觉到有危险，于是就没有管，反而露出澹澹的嗤笑。

    这道波纹击中了冥蛛仙子，将她及腰的秀发吹起，也把她蛛网冥仙裙吹了起

    来，让她那双精致绝伦的美腿显露出来，上面还套着一双白丝连裤袜，脚上踩着

    一双白色的高跟鞋，这美丽的暴露让黄金骷髅的灵魂之火摇曳不定，灵魂法则都

    濒临崩溃。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最 新 找 回 ４ Ｆ ４ Ｆ ４ Ｆ ．  Ｏ Ｍ 

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65B0;&amp;amp;#x627E;&amp;amp;#x56DE;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF2F;&amp;amp;#xFF2D;

    黄金骷髅看着自己一拳居然能产生拳风，不自觉的产生出自己很强大的错觉

    ，自己是这世界的主角，也像中的那样，自己是无敌的。

    他看向了对面的冥蛛仙子，「好美。」

    冥蛛仙子缓步的走着，步伐渐渐加快，然后出现残影，手中浮出蛛丝流转在

    掌间，趁他愣神之际射出四张蛛网。

    「各位观众，冥蛛仙子开始进攻了，黄金骷髅以防备姿态准备迎接蛛网，它

    能不能防御得住呢，让我们拭目以待。」

    牛头人美女动情似的解说，她的话语刚说完，蛛网就将黄金骷髅的四肢给黏

    在了地上。

    「冥蛛，榨碎它！」

    说话的是位鬼修，她没有实体，听声音似乎是位女鬼。

    「我草，真他妈的受，快上去操啊！」

    说话的是位大汉，满脸横肉，光着膀子，是在冥福客栈喝酒的那位大汉，正

    吼着要让黄金骷髅上去刚。

    ……众修士热情膨胀，拼命的呐喊着自己压着的那一方。

    另一边。

    陈天雪吃完后，她们休息了一刻钟后，「紫钧哥哥～人家腿麻了～能扶我一

    下嘛～」

    她揉捏着大长腿，也不知是不是故意装的。

    「我来扶你吧，公子可高贵着呢。」

    红纱华不满这骚狐狸开始诱惑人了。

    「不要紧，我来吧。」

    紫钧扶着她，将她拉了起来，让她的手臂搭在肩上，「要不我们开个客房吧。」

    「不用不用～走走就好～我们也下去玩吧～

    」

    陈天雪似乎真的腿麻了，那大长腿都在微微打颤。

    她们走向了后面的那个门，进入其中。

    这个房间是个密室，她们在进来时，房门就关闭了，她们也没想破门而出。

    「这里有个小世界，等下进入其中，我只能发挥出准圣的实力，你们切不可

    离开我一丈。」

    紫钧慎重的道。

    「好～」

    「嗯～」……只见紫钧伸出手，前方出现一人高的通道，这是空间隧道，她

    们迅速的进入其中。

    不一会儿，她们就来到了这处小世界，「咦～天怎么是暗红色的啊～」

    陈天雪轻咦道，她腿不麻了，让紫钧放开了她。

    「这处小世界可能是某个强者身体所化，大家小心点。」

    娲皇看着周围怪石嶙峋，空气中还有丝丝的红色气息，眸光略显凝重，也不

    知她发现了什么。

    紫钧看了看娲皇，浮出一丝微笑的放开神念，感知着周围一切，发现某个方

    向聚集了很多修士的气息。

    「往这边走。」

    她们先戒备的走了一会，出了那个怪石的红雾区，就看见前方的那座巨大的

    平台，还有直冲天际的光罩。

    「那里好多人，他们围在那里在干嘛呢。」

    陈天雪问道。

    「他们在性技斗兽呢，我们快去看看吧。」

    紫钧略显尴尬的说道，身边的一群美女也让他露出紧张。

    周围人似乎都没有注意到她们的到来，他们还在那嘶喊的叫骂着。

    「我草，一万冥灵石啊，这个烂骷髅，白瞎了那身黄金装备。」

    一位修士哭着说道。

    「耶！冥蛛仙子赢了。」

    是那位鬼修小姐姐。

    「这垃圾黄金王，老子还称你是个王，没想到这么垃圾，浪费老子十万冥灵

    石。」

    是那位满脸横肉的大汉，他似乎不在乎这十万冥灵石，只是稍加抱怨着。

    「冥蛛仙子胜，请压中的修士前来领奖，现在开始抽取两位不幸者。」

    「好热闹啊～那里有一地的黄金呢～」

    陈天雪好奇的看着冥蛛仙子用白丝美脚踩跺着骷髅，高跟鞋的力量让他坚硬

    的骨骼破碎不堪，跨下和白丝上，都是他肉滑的骨髓，而她正在细细的碾成粉末。

    「我，我被抽中了？？？」

    大汉很惊慌，自已就想捞冥灵石，冥灵石没捞到，反而都赔了进去，不禁眼

    珠一转，将压票递到了娲皇的手中。

    在冥界，半人半兽的实力都不会超过大罗境，而大汉推测出娲皇可能是那位

    公子的奴隶，不禁私下恳求道，「蛇姐姐，帮帮我，我不想死。」

    「给我吧！」

    候土抢过压票。

    「小妹，他这是给我的呢，我也想去～玩一玩呢～」

    娲皇抢了过来，不由分说的就伸手一张，压票自动感应手拿之人，化成金色

    光圈，将她移向平台。

    这时，黄金骷髅剩余的身体像是垃圾一样被清理了出去，那黄金骷髅的头颅

    滚到了陈天雪的脚下。

    只见头盖骨有着轻微的裂痕，它那两个凹陷的眼眶中还闪着微弱的亮光，这

    头颅挨了不知多少脚都没击碎，也甚是坚硬。

    陈天雪捡起黄金骷髅的头颅，看向了他双眼中的灵魂之火。

    「这小姐姐好漂亮，是我的女主吗，我要收了她，可是我的身体被那贱女人

    给踩成粉碎了，怎么办呢，对了，小姐姐，小姐姐，快救救我，我成神了，我会

    报答你的。」

    黄金骷髅的眼眶中光芒亮起，下颌骨动了动，发出「咯咯」

    的声音，好似在说话。

    陈天雪好奇的看着这黄金骷髅的头颅，她朝着凹陷的眼眶中吹了一口气，像

    是要吹灭它一样。

    黄金骷髅瞬间感觉到了这一股极其好闻的香风，这香风直接作用到灵魂上了

    ，似是通过灵魂之火传导着，他不尽沉醉其中。

    「这黄金骷髅是埋骨域骷髅海中诞生的，它飞仙境后期的实力在那里可是垫

    底的存在，这幅身体生前应该是飞仙境的修为，小天雪快杀了它吧，它这样不死

    不活的活着会极其难受的，那灵魂之火可是要几万年才会慢慢灭掉，你这样用力

    吹，它是不会灭掉的。」

    红纱华说道。

    「嗯哼！～吸～呼～」

    陈天雪不信邪，她运转所有灵力，用力的一吹。

    她整个人冒出澹蓝色的气息，一身白金色的流仙裙也开始舞动起来，手挽着

    仙带也飘向了后方飞舞着，九条澹蓝色的狐尾冒了出来，尾尖闪烁着亮光，好似

    狐火一样，照亮了这片暗红色的世界。

    而娲皇像是没察觉到她的异变，还在静静的等待着。

    其它修士发现了这异常的光亮，看向了陈天雪，只

    觉得心脏一抽，似乎深陷

    其中。

    这时，虚空中出现一个巨大的金字「卍」，还有声佛号「阿弥陀佛」。

    「卍」

    字迅速消失，众修士从那迷茫中清醒了过来。

    这佛声庄严无比，似有精粹佛法参杂其中，让人神台清明，茅塞顿开，不在

    被九尾狐的美貌所控。

    「这佛修是准圣，还有佛门大阵，对我们不利。」

    紫钧向红纱华传音道，他感知到虚空中的异常，随后手中出现一把奇怪的武

    器，那是把明黄色的爪钩，爪钩像是鹰爪，中心处有紫色气息凝聚着，似有能毁

    灭一切的力量。

    他看向「卍」

    字消失处，似乎那佛修就隐藏在那虚空中。

    「小天雪，小天雪！你怎么了！」

    红纱华略显焦急的说道，她发现陈天雪像是被佛声所控。

    此时，她的神魂已经进入到黄金骷髅的头颅之中。

    这里是一片七彩的星空，繁星密布，入眼能看到整片整片的星云，陈天雪伸

    出纤白嫩手，想要触摸到它，但星云距离非常遥远。

    「我这是在哪，这里好漂亮啊！」

    她优美的身影朝着那片最好看的星云飞去，她似乎不怎么关系自己为什么会

    出现在这。

    时间和距离在这里似乎变得很混乱，那非常遥远的星云变得巨大无比，一下

    就身入其中。

    这片无比好看的星云居然是一颗无比耀眼的恒星发出来的，这片虚空中似乎

    还有着信号，它能瞬间的被翻译成她所知道的语言，「这里是量子通讯中心

    ，您已进入太阳系，请进入到星系桥前往第三星球地球。」

    这段无比诡异的话自动出现在她的脑海中，而且重复了三遍。

    陈天雪看着远处那无比幽长的巨桥，不禁感到极为惊讶，那桥面是七彩的颜

    色，她飞了上去，优美的像仙子一般，轻轻一点，就落在了上面，桥面被她踩中

    ，产生出一圈七彩的涟漪，「好漂亮！好壮观啊！」

    眼前出现了九处光影画面，正是太阳系的九大行星，她点了一下第三处光影

    画面，这处光影画面正是地球。

    陈天雪点完后，有道无法被看见的光线瞬间的把她全身扫描了一遍，这道光

    线有着极强的穿透力，似乎是地球科技体系中的「伽马射线」，而她只感到微微

    一热，本源力量躁动了一下，又瞬间恢复平静。

    虚空中出现一个光影，可以看出它是个小女孩，她悬浮在陈天雪的前方一丈

    处。

    「您好，我叫小桥，是星系桥桥灵，由于您是尊贵的天仙境修真者，为了防

    止您破坏地球，请登入公民信息。」

    这段话语中带着灵动，不像机器那般生硬。

    她们两中间升起了一个七彩平台，陈天雪秒懂，这是滴血验身，她用锋利的

    指甲划出了一道小口，滴了一滴血液在上面。

    七彩平台上面瞬间出现了文字，「中国公民陈天雪，种族九尾狐族，修为天

    仙境，需使用压制手环，危险等级中，允许进入地球。」

    平台上有七彩物质在凝聚，它发出七彩光芒，呼吸间就凝聚成一个银色手环。

    陈天雪拿了起来，套在右手的手腕上，散发出的修为气息开始下降到渡劫期

    圆满。

    「尊贵的中国公民陈天雪，请站着不要动，小桥将使用量子传送将你传送到

    地球。」

    随后她化成七彩光点融入到星系桥之中，此时她感觉自己的状态好奇怪，不

    在有时间感，感觉不到身体的存在，如五识惧封一般，但能感到周围一切都是七

    彩的光晕，「这里好奇怪呀～」

    也不知过了多久，陈天雪又能感觉到自已的身体了，周围不在是那奇怪的地

    方，而是在一处房间里，这房间充满着未来科幻的气息，整体墙壁似是合金一般

    闪着银光。

    房间中央是处高台，她正站在上面，周围所有人都在看着她，安静的环境里

    ，似乎能听到心脏强有力的跳动声，直到陈天雪下到地面。特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiaoqiangxs.com